♪ ມັນເປັນມື້ທີ່ສວຍງາມໃນເຂດບ້ານນີ້ ♪
♪ ມື້ທີ່ສວຍງາມ ສໍາ ລັບເພື່ອນບ້ານ ♪
♪ເຈົ້າຈະເປັນຂອງຂ້ອຍບໍ?ເຈົ້າ
ສາມາດເປັນຂອງຂ້ອຍໄດ້ບໍ?♪
♪ມັນເປັນມື້ຂອງເພື່ອນບ້ານ
ໃນໄມ້ທີ່ສວຍງາມນີ້♪
♪ ວັນເພື່ອນບ້ານ ສໍາ ລັບຄວາມງາມ ♪
♪ເຈົ້າຈະເປັນຂອງຂ້ອຍບໍ?ເຈົ້າ
ສາມາດເປັນຂອງຂ້ອຍໄດ້ບໍ?♪
♪ຂ້ອຍຢາກມີເພື່ອນບ້ານ
ຄືກັບເຈົ້າຢູ່ສະເໝີ♪
♪ ຂ້ອຍຢາກຢູ່ໃກ້ຄຽງກັບເຈົ້າຢູ່ສະເໝີ ♪
♪ສະນັ້ນ,ພວກເຮົາຈະໃຊ້ມື້
ທີ່ສວຍງາມນີ້ຢ່າງດີທີ່ສຸດ♪
♪ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາຢູ່
ຮ່ວມກັນພວກເຮົາອາດຈະເວົ້າວ່າ♪
♪ເຈົ້າຈະເປັນຂອງຂ້ອຍບໍ?ເຈົ້າ
ສາມາດເປັນຂອງຂ້ອຍໄດ້ບໍ?♪
♪ ເຈົ້າຈະບໍ່ເປັນເພື່ອນບ້ານຂອງຂ້ອຍບໍ? ♪
♪ເຈົ້າຈະບໍ່ຂໍຮ້ອງບໍ
?ເຈົ້າບໍ່ຂໍຮ້ອງບໍ?♪
♪ກະລຸນາເຈົ້າຈະບໍ່ເປັນ
ເພື່ອນບ້ານຂອງຂ້ອຍບໍ?♪
ສະບາຍດີ ເພື່ອນບ້ານ.
ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າອີກຄັ້ງມື້ນີ້.
ເຈົ້າເຫັນ...
ຂ້ອຍເອົາສິ່ງພິເສດໃດມາສະແດງໃຫ້ເຈົ້າ?
ມັນເອີ້ນວ່າກະດານຮູບ.
ເພາະຢູ່ເບື້ອງຫຼັງປະຕູນ້ອຍໆ
ແຕ່ລະປະຕູແມ່ນມີຮູບຂອງຄົນ.
ແມ່ຍິງອາເບີລິນ.
ມາເບິ່ງວ່າໃຜຢູ່ເບື້ອງຫຼັງປະຕູນີ້.
ມັນເປັນກະສັດວັນສຸກທີສິບສາມ,
ກັບມົງກຸດຂອງລາວແລະ
mustache ແລະ beard .ໃຜ
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງບ່ອນນີ້?
ມັນເປັນທ່ານແມັກຟີລີ.
ລາວເວົ້າວ່າ"ການຈັດ
ສົ່ງຢ່າງໄວວາ",ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າພົບກັບ
ເພື່ອນຄົນໃໝ່ຂອງຂ້ອຍ.
ຊື່ລາວແມ່ນລອຍດ໌ ໂວເກວ.
ມີຄົນເຮັດໃຫ້ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍລອຍດ໌ເຈັບປວດ.
ແລະບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ໃບໜ້າຂອງລາວເທົ່ານັ້ນ.
ລາວກໍາລັງມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃນການ
ອະໄພຄົນທີ່ເຮັດໃຫ້ລາວເຈັບປວດ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນໝາຍຄວາມ
ວ່າແນວໃດ,ເພື່ອໃຫ້ອະໄພ?
ມັນເປັນການຕັດສິນໃຈທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ເພື່ອປົດປ່ອຍຄົນຈາກຄວາມຮູ້ສຶກຄວາມ
ໂຊກຮ້າຍທີ່ພວກເຮົາມີຕໍ່ພວກເຂົາ.
ມັນແປກໃຈ, ແຕ່ບາງຄັ້ງ
ມັນຍາກທີ່ສຸດທີ່ຈະໃຫ້ອະໄພຄົນທີ່ເຮົາຮັກ.
ພວກເຮົາໄປອວຍພອນເພື່ອນ
ຄົນໃໝ່ຂອງຂ້ອຍລອຍດ໌,
ພວກເຮົາຈະເຮັດບໍ?
♪ ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຮູ້ສຶກໂຊກຮ້າຍແບບນີ້ເລີຍ ♪
♪ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນດວງຈັນ
ຮູ້ຄວາມໝາຍຂອງທະເລ♪
♪ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຖືຄວາມຮູ້
ສຶກໃນມືຂອງຂ້ອຍເລີຍ♪
♪ ຫຼືຮູ້ສຶກລົມຫວານໃນເທິງຕົ້ນໄມ້ ♪
♪ ແຕ່ດຽວນີ້ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ ♪
♪ ແສງສະຫວ່າງທ້ອງຟ້າພາກເໜືອຂອງຂ້ອຍ ♪
ມາທີ່ນີ້ເພື່ອມອບລາງວັນ
ປີນີ້ສໍາລັບການຂຽນເລື່ອງ.
ກະລຸນາຕ້ອນຮັບລອຍດ໌ໂວ
ເກວຜູ້ຊະນະໃນປີກາຍນີ້.
ຂອບໃຈເດີ.
ມັນດີເລີດຫຼາຍທີ່ຢູ່ຮ່ວມກັບເພື່ອນຮ່ວມງານ
ທີ່ບໍ່ເໝາະສົມຫຼາຍຄົນໃນຄືນນີ້.
ສະນັ້ນ,ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງຂຽນສໍ
າລັບວາລະສານເພື່ອຊີວິດການເປັນຢູ່?
ຢ່າງຈິງໃຈ,ເພາະວ່າການເຮັດຫຍັງອື່ນ
ເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ຄ້າຍຄືກັບການດໍາລົງຊີວິດເລີຍ.
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບບ່ອນນັ່ງ
ແຖວໜ້າໃນການປະຫວັດສາດ.
ພວກເຮົາຈະເປີດເຜີຍຄວາມຈິງ
ທີ່ຄົນອື່ນບໍ່ສາມາດເຫັນໄດ້.
ແລະບາງເທື່ອ, ພຽງແຕ່ບາງຄັ້ງ,
ພວກເຮົາຈະປ່ຽນໂລກທີ່ແຕກແຍກ
ດ້ວຍຄໍາເວົ້າຂອງພວກເຮົາ.
ຂອບໃຈ. ຂ້ອຍຕ້ອງການສິ່ງນີ້.
ຂ້ອຍກິນກ້ອນຈິດໃນອາຫານຄໍ່າ.
ສະນັ້ນ, ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງລືມຫຍັງ?
ພວກເຮົາຕ້ອງການຜ້າຝ້າຍຫຼາຍຂຶ້ນແນ່ນອນ.
ຫຼາຍກວ່າສິ່ງນີ້ບໍ?ພວກເຮົາ
ຈະໄປເຈີຊີເປັນຄືນດຽວ.
ພວກເຮົາຜ່ານຢ່າງໜ້ອຍສິບສອງຄົນຕໍ່ມື້.
ພວກເຮົາເຮັດບໍ?ເຈົ້າກໍາລັງ
ໃຫ້ອາຫານເດັກນ້ອຍນັ້ນຫຍັງ?
ມັນຈະບໍ່ງ່າຍຂຶ້ນຖ້າພວກເຮົາ
ປ່ອຍລາວກັບຜູ້ເບິ່ງແຍງບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຍັງບໍ່ພ້ອມທີ່
ຈະປ່ອຍລາວກັບຄົນແປກໃຈ,ດີບໍ?
ລາວນ້ອຍເກີນໄປ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຮ້, ເອື້ອຍເຈົ້າໂທໃນມື້ວານນີ້.
ນາງຢາກແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າໄດ້ຂຽນໂທສ໌ຂອງທ່ານ.
ໂອ້,ຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວ.ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະໃຊ້ຄໍາປາໄສ
ຂອງຂ້ອຍຈາກງານແຕ່ງງານຄັ້ງທໍາອິດຂອງນາງ.
- ຫຼືບາງທີຈາກຄົນທີສອງຂອງນາງ.
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ! ພຽງແຕ່ປ່ຽນຊື່.
ແລະເຮ້,ນາງຢາກໃຫ້ຂ້ອຍ
ບອກເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ດີແລ້ວ...
ພໍ່ເຈົ້າຈະມາ.
ຂ້ອຍຄິດວ່ານາງໄດ້ຕິດຕໍ່ຫາລາວ
ສອງສາມເດືອນກ່ອນ,ແລະລາວບໍ່ໄດ້ຕອບ,
ແຕ່,ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວໂທ,ແລະ
ດຽວນີ້ລາວຈະມາງານແຕ່ງງານ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ! ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນໄປ.
- ໂລຍດ!
- ຫຍັງ?
ຢ່າງຈິງໃຈ,ເປັນຫຍັງຈຶ່ງມີລູກຖ້າເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດໃຊ້ລາວເພື່ອອອກຈາກພັນທະສັງຄົມໄດ້?
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ໂລເຣນຢ້ານກົວ
,ວ່າເຈົ້າຈະຖອນຕົວອອກ.
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.ຂ້ອຍຈະບໍ່
ພາດງານແຕ່ງງານຂອງນາງ.
ຂ້ອຍລໍຖ້າພວກມັນທຸກໆປີ.
ໂອເຄ
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະດີສໍາລັບແກວິ
ນທີ່ຈະພົບກັບພໍ່ເຖົ້າຂອງລາວ.
ແນ່ນອນ.
ສະບາຍດີ!
ພໍ່ພຽງແຕ່ມ່ວນຊື່ນ.
ພໍ່ກໍາລັງມ່ວນຊື່ນ.
ນັ້ນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ມາແລ້ວ. ເອົາລາວໄປ. ມາ.
ນັ່ນແລ້ວ
ດີເລີດ.
ລາວເບິ່ງຄືວ່າຢ້ານກົວ.
ລາວຄວນເປັນ.ລາວກໍາລ
ັງແຕ່ງງານກັບໂລເຣນ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ! ເຈົ້າເບິ່ງສວຍງາມ.
ແນ່ນອນ.
ດີ,ຂ້ອຍຂາດນ້ໍາໜັກເປົ້າໝາຍຂອງຂ້ອຍ
ສິບປອນ,ແຕ່ບໍ່ວ່າຈະເປັນແນວໃດ.
ໂລຍດ. ອ້າຍ.
ຂ້ອຍຮູ້,ຜູ້ຊາຍ.ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ຂ້ອຍເປັນໂຕດ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຜົວ.
ແລະເບິ່ງເຈົ້າ, ເຈົ້າໝາກນັດນ້ອຍໆ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າພວກເຮົາຈະມີລູກໃດໆ.
ມັນເກີດຂຶ້ນແນວໃດ?
ຂ້ອຍເຊີນລາວແລະລາວມາ.
ເພື່ອພາເຈົ້າລົງທາງເດີ່ນບໍ? ແທ້ຈິງບໍ?
ລາວສະເໜີ.ລາວພາດສອງຄັ້ງທໍາອິ
ດ,ຂ້ອຍຄິດວ່າ"ເປັນຫຍັງບໍ່?".
ຂ້ອຍຄິດໄດ້ບາງເຫດຜົນວ່າເປັນຫຍັງ.
ລາວເຖົ້າແລ້ວ,ແລະຖ້າ
ລາວຈະພະຍາຍາມພະຍາຍາມ...
ໂອ້,ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເຖິງເວລາແລ້ວ
ທີ່ພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນເລື່ອງນີ້.
ສະນັ້ນ,ແທນທີ່ຈະເປັນພໍ່ປົກກະຕິຂອງ
ຄໍາປາໄສຂອງສາວ,ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະ...
ດີ, ຂ້ອຍຢາກຮ້ອງເພງນ້ອຍໆ.
ນີ້ແມ່ນສໍາລັບໂລເຣນຂອງຂ້ອຍ
ແລະສໍາລັບເຈົ້າເຊັ່ນກັນ...
ແລະສໍາລັບໂຕດ.
♪ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຢືນແຖວຈົນກວ່າເຈົ້າຈະຄິດວ່າ
ເຈົ້າມີເວລາທີ່ຈະໃຊ້ເວລາກັບຂ້ອຍໃນຕອນແລງ♪
♪ແລະຖ້າພວກເຮົາໄປບ່ອນໃດເພື່ອເຕັ້ນ,ຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າມີໂອກາດວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ອອກໄປກັບຂ້ອຍ♪
♪ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະລົງໄປໃນບ່ອນນ້ອຍ
ທີ່ງຽບສະຫງົບແລະດື່ມ 1-2 ເຄື່ອງດື່ມ♪
ຍອມຮັບມັນ.ດຽວນີ້ເຈົ້າ
ຢາກວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ໜີໄປ.
ລາວດື່ມແລ້ວ.
ໂອ້, ດີ. ລາວສາມາດຮ້ອງໄດ້.
♪ ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ ♪
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້. ໃນເພັດຂອງລັດສວນ.
ສະບາຍດີ ເຈຣີ.
ໂອ້,ມາແລ້ວ!ເຈົ້າບໍ່ຈໍາ
ເປັນຕ້ອງເອີ້ນຂ້ອຍວ່າເຈຣີ.
ຫຼືເອີ້ນຂ້ອຍວ່າເຈຣີ. ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ.
ແລະສະບາຍດີເຈົ້າ!
ສະບາຍດີ, ຂ້ອຍແມ່ນແອນດເຣຍ. ເມຍຂອງລອຍດ໌.
ແອນດເຣຍ! ແນ່ນອນ!
ຄວາມສຸກທີ່ພິເສດຫຼາຍປານໃດ.
ສະບາຍດີ, ຜູ້ຊາຍນ້ອຍ.
ນີ້ແມ່ນແກວິນ.
ຜູ້ຊາຍທີ່ສວຍງາມຫຼາຍປານໃດ!
ເຈົ້າເບິ່ງຄືກັບຂ້ອຍ.
ມາດື່ມບໍ?
ສິ່ງນີ້ເປັນຫຍັງ?ເປັນ
pop ?ສິ່ງນີ້ຈະຂ້າເຈົ້າ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເຮັດໂທສ໌ຂອງຂ້ອຍ,ແລະຫຼັງ
ຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງອອກໄປ,ສະນັ້ນ...
ດອນລ໌,ເຈົ້າສາມາດໃຫ້
ພວກເຮົາຊົ່ວຄາວໄດ້ບໍ?
ນາງບໍ່ແມ່ນ doll .ນາງເປັນ
ທະນາຍຄວາມຄວາມສົນໃຈສາທາລະນະ.
ເງິນຢູ່ໃນນັ້ນຢູ່ໃສ?
ເຈົ້າຮູ້ບໍ? ພວກເຮົາຈະເຄື່ອນໄຫວ.
ເຈົ້າມີລູກ. ແລະເມຍ.
ເຈົ້າມີຄວາມສຸກບໍ?
ຂ້ອຍມີຄວາມສຸກ.
ດີ, ນາງເບິ່ງຄືວ່າດີພໍສົມຄວນ, ແຕ່
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເຈົ້າອາ
ຍຸບໍ່ເກີນໄປທີ່ຈະມີລູກບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນອາຍຸຫຼາຍ.
ເຈົ້າສະຫຼາດ.
ຂ້ອຍແລະແມ່ຂອງເຈົ້າເກືອບບໍ່
ຮູ້ຈັກກັນເມື່ອນາງຖືພາ.
ພວກເຮົາເປັນເດັກນ້ອຍ.
ຢ່າເວົ້າກ່ຽວກັບນາງ!
ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ.ເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ເລື່ອງທັງໝົດ.
ແມ່ຂອງເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຜູ້ສັກສິດແທ້ໆ...
ຢ່າເວົ້າກ່ຽວກັບແມ່ຂອງຂ້ອຍ!
- ມາແລ້ວ?
- ອອກຈາກຂ້ອຍ!
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຍິນລາວ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຄວບຄຸມໄດ້.
ລາວບໍ່ສາມາດຄວບຄຸມໄດ້!
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະບໍ່ຮັບຜິດຊອບຫຍັງເລີຍບໍ?
ແນ່ນອນ,ຂ້ອຍເປັນ!ຂ້ອຍສະເໜີຈະຈ່າຍເງິນ
ສໍາລັບການເຮັດຄວາມສະອາດແຫ້ງຂອງໂລເຣນ.
ເຈົ້າເຄີຍຮູ້ສຶກຄືກັບລອຍດ໌ບໍ?
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ kangangokuba
ເຈົ້າຢາກເຮັດໃຫ້ໃຜເຈັບປວດບໍ?
ຫຼືກັບຕົວເອງບໍ?
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ເມື່ອຂ້ອຍເປັນເດັກນ້ອຍຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ແລະເດັກນ້ອຍອື່ນໆຈະລ່າຫຼັງຂ້ອຍແລະ
ເອີ້ນຂ້ອຍຊື່,ເຊັ່ນວ່າ"ຟຣີດດີໄຂມັນ".
ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ບາງຄັ້ງ,ເມື່ອຂ້ອຍຢູ່
ຄົນດຽວ,ຂ້ອຍຈະຮ້ອງໄຫ້.
ແລະໃນຄັ້ງອື່ນ,ມັນ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ກັບຄວາມໂຊກຮ້າຍທີ່ທ່ານຮູ້ສຶກ.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ?
ມີຄົນຢູ່ປະຕູຂອງຂ້ອຍ.
ໄປເບິ່ງວ່າມັນແມ່ນໃຜ.
ມັນເປັນທ່ານແມັກຟີລີ.
ການຈັດສົ່ງໄວ.
ເບິ່ງ. ມັນເປັນວາລະສານ.
ຂອບໃຈເດີ.
ວາລະສານເຕັມໄປດ້ວຍຂໍ້
ມູນທີ່ໜ້າສົນໃຈຢູ່ສະເໝີ.
ພວກເຂົາແນ່ນອນວ່າເປັນ.
ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍລອຍດ໌ເຮັດວຽກສໍາລັບ
ວາລະສານ.ລາວເປັນນັກຂຽນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຫຼາຍ.
ມັນຈື່ຂ້ອຍໄວ້.
ຂ້ອຍມີວິດີໂອທີ່ຂ້ອຍພົບ,ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າ
ແລະເພື່ອນບ້ານຂອງທ່ານອາດຈະຢາກເບິ່ງມັນ.
ມັນເປັນຫຍັງ?
ມັນກ່ຽວກັບວິທີທີ່ຄົນເຮັດວາລະສານ.
ມັນເອີ້ນວ່າ"ຄົນເຮັດວາລະສານແນວໃດ".
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກຄົນຫຼາຍຄົນມັກວາລະສານ,ສະນັ້ນຂ້ອຍ
ຄິດວ່າເຈົ້າອາດຈະເຫັນສິ່ງນີ້ເປັນທີ່ໜ້າສົນໃຈ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຈະເຮັດ,ແຕ່ເຈົ້າມີ
ເວລາທີ່ຈະສະແດງມັນໃຫ້ພວກເຮົາດຽວນີ້ບໍ?
ຂ້ອຍຈະດີໃຈທີ່ຈະເຫັນມັນອີກຄັ້ງ.
ມາເບິ່ງມັນໃນຮູບພາບຮູບພາບ.
ພວກເຮົາຈະເບິ່ງມັນໃນຮູບພາບ
ແລະເບິ່ງວ່າຄົນເຮັດວາລະສານແນວໃດ.
ດຽວນີ້,ນີ້ແມ່ນສີທີ່ພວກເຂົາ
ໃຊ້ໃນເຄື່ອງພິມທີ່ພິມວາລະສານ.
ກະທູ້ສີເຫຼືອງ.ມັນ
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນ Mustard .
ແລະພວກນີ້ເປັນແຜ່ນເຈ້ຍເປົ່າຂະໜາດໃຫຍ່,
ເຊິ່ງກໍາລັງຖືກໂຫຼດເຂົ້າໄປໃນເຄື່ອງຈັກ.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າພວກເຂົາສາມາດເຮັດວາລະສານ
ຫຼາຍປານໃດຈາກໜຶ່ງໃນລອກໃຫຍ່ນັ້ນ.
ພວກເຂົາພິມວາລະສານໃນແຜ່ນ
ໃຫຍ່ໆ.ສີດຽວໃນເວລາດຽວກັນ.
ເຄື່ອງຈັກນີ້ປະກອບວາລະສານ,
ແລະ glues ມັນທັງໝົດຮ່ວມກັນ.
ໂອ້, ດຽວນີ້, ນີ້ແມ່ນໃຜ?
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຄົນທີ່ຕັດສິນໃຈ
ວ່າຈະມີຫຍັງໃນວາລະສານ.
ພວກເຂົາເລືອກຮູບແລະອອກແບບການຈັດວາງ.
ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນວຽກທີ່ສໍາຄັນ.
ແລະພວກນີ້ແມ່ນຄົນທີ່ຂຽນຄໍາ
ເວົ້າທີ່ເຂົ້າໄປໃນວາລະສານ.
ມັນເຮັດວຽກຫຼາຍທີ່ຈະ
ເຮັດວາລະສານ,ແມ່ນບໍ?
ມັນເປັນແນ່ນອນ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຢ່າເອົາໃຈໃສ່ໃບໜ້າຂອງຂ້ອຍ.ການບາດເຈັບບານອ່ອນ
.ບໍ່ມີຫຍັງຕ້ອງກັງວົນກ່ຽວກັບ.ສະບາຍດີ,ເອເລນ.
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
- ນີ້ແມ່ນຄວນເປັນທີ່ໜ້າສົນໃຈ.
- ຫຍັງຄວນເຮັດ?
ສົ່ງເຈົ້າໄປເຮັດວຽກກັບ
ໃບໜ້າທີ່ແຕກຫັກທັງໝົດ.
- ໜ້າທີ່ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ສົມບູນແບບ
ສໍາລັບມັນ.ເຈົ້າຫາກໍ່ມີລູກ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງໃຫ້ຂ້ອຍໜ້າທີ່ເປັນຫຍັງ?
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດບັນຫາ
ກ່ຽວກັບວິລະຊົນ,ແລະພວກເຮົາແມ່ນ
ການສ້າງໂປຣໄຟລ໌ຂອງຄົນທີ່
ມີແຮງບັນດານໃຈຫຼາຍຄົນ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງການສໍາເນົາ
ນ້ອຍໆເພື່ອໄປພ້ອມກັບຮູບທີ່ສວຍງາມ.
ເຈົ້າຈ້າງຂ້ອຍເປັນນັກຂ່າວການ
ສືບສວນ.ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດບົດຂຽນ puff .
ລໍຖ້າວິນາທີໜຶ່ງ,ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຈ້າງເຈົ້າເພື່ອ
ເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍບອກເຈົ້າໃຫ້ເຮັດບໍ?
ແລະໃນເວລານີ້ມັນກໍາລັງເຮັດໂປຣໄຟລ໌
ກ່ຽວກັບໜຶ່ງໃນວິລະຊົນຂອງຊາດຂອງພວກເຮົາ.
ໃຜ?
ທ້າວ ໂຣຈສ໌.
ຄືກັບຜູ້ຊາຍສະແດງຂອງເດັກນ້ອຍໂຮກເກີບໍ?
ຄືກັບເຈົ້າພາບໂທລະພາບ
ເດັກນ້ອຍທີ່ຮັກແພງ,ແມ່ນແລ້ວ.
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍຄິດວ່ານີ້
ສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້,ໂລຍດ.
ພຽງແຕ່, ເລີ່ມປ່ຽນຮູບພາບຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງປ່ຽນຮູບພາບຂອງຂ້ອຍ.
ໂອເຄ
ເອເລນ?
ລາວເປັນຄົນດຽວໃນລາຍຊື່ຂອງພວກເຮົາທີ່
ເຕັມໃຈທີ່ຈະໄດ້ຮັບການສໍາພາດໂດຍເຈົ້າ,ໂລຍດ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງພັດທະນາຊື່ສຽງ.
ຊື່ສຽງບໍ? ຄົນມັກເວົ້າກັບຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ,ພວກເຂົາເຮັດ.ຈົນກວ່າພວກເຂົາ
ຈະອ່ານສິ່ງທີ່ເຈົ້າຂຽນກ່ຽວກັບພວກເຂົາ.
ສະນັ້ນຫຍັງ?ຂ້ອຍຄວນອ່ອ
ນແອກັບຄົນນີ້ເພາະວ່າລາວ
ຫຼິ້ນກັບ dolls ສໍາລັບການດໍາລົງຊີວິດ?
ຄໍາ 400 ຄໍາ. ຫຼິ້ນດີໆ.
ສະບາຍດີ,ນີ້ແມ່ນລອຍດ໌ໂວ
ເກວ,ຈາກວາລະສານເອສຄິວເປີ.
ຂ້ອຍໂທຫາເພື່ອວາງແຜນການ
ສໍາພາດກັບທ່ານໂຣເຈີສ໌.
ຂໍໂທດກ່ຽວກັບໃບໜ້າຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍເຮັດໄດ້ດີເຊັ່ນກັນ.
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ເລື່ອງນີ້ຜິດພາດ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເວົ້າກັບເຈົ້າ.
ພວກເຮົາມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ຕ້ອງເວົ້າ.
ບໍ່. ຂ້ອຍຈະບໍ່ຖືກວາງຄຸກ.
ມາແລ້ວ, ໂລຍດ.
ສະບາຍດີ, ແຟນ.
- ສະບາຍດີ ພວກຜູ້ຊາຍ.
- ສະບາຍດີ, ໂລຍດ.
ມັນກິ່ນຫອມຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂີ້ເຫຍື້ອຫ້ອງນ້ໍາ.ຜ້າຝ້າຍ
ເກົ້າປະເພດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ.
ເຮ້, ໂລຍດ.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ສະບາຍດີ?
ໂລຍດ?
ນີ້ແມ່ນໃຜ?
ນີ້ແມ່ນຟຣີດ ໂຣເຈີສ໌.
ສະບາຍດີ. ນັ້ນແມ່ນໄວ.
ດີ,ຂ້ອຍຄິດວ່າຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການເວົ້າກັບ
ຂ້ອຍ,ຂ້ອຍຄວນຢາກເວົ້າກັບເຈົ້າ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກຕັ້ງເວລາທີ່ຈະ
ນັ່ງກັບເຈົ້າແລະຖາມເຈົ້າສອງສາມຄໍາຖາມ.
ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ຈະວາງແຜນບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງ,ຍົກເວັ້ນສິ່ງດຽວ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ເຈົ້າມີຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ດຽວນີ້.
ໂອເຄ ແນ່ນອນ
ໃນລາຍການຂອງພວກເຮົາ,ຂ້ອຍພະຍາຍາມເບິ່ງຜ່ານ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບເຂົ້າໄປໃນຕາຂອງເດັກນ້ອຍຄົນດຽວ,
ແລະເວົ້າກັບລາວ, ຫຼືນາງ, ພະຍາຍາມເປັນ
ມີຢູ່ພ້ອມກັບຄວາມຮູ້ສຶກແລະ
ຄວາມຕ້ອງການຂອງພວກເຂົາຢ່າງເຕັມທີ່.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດ
ໃນໂລກແມ່ນຫຍັງຕໍ່ຂ້ອຍໃນເວລານີ້?
ບໍ່.
ເວົ້າທາງໂທລະສັບກັບລອຍດ໌ ໂວເກວ.
ເຮ້
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຂ້ອຍມີໜ້າທີ່.
ເຈົ້າຈະໄປໃສໃນຄັ້ງນີ້?
ປິດສເບີກ, ມື້ນີ້.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງສ້າງໂປຣໄຟລ໌ທ່ານ ໂຣເຈີສ໌.
ແທ້ໆບໍ?
ຂ້ອຍຮັກລາວ.
- ເຈົ້າເຮັດບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ລໍຖ້າ, ເອເລນ ກໍາ ລັງໃຫ້ໂປຣໄຟລ໌ເຈົ້າບໍ?
ນາງຮູ້ວ່າ ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຮັດ.
ຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນຈຸດຂອງນາງ.
ເຈົ້າສາມາດຕອບວ່າບໍ່ໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າສາມາດໃຊ້ເວລາບາງຢ່າງ
ແລະຢູ່ກັບພວກເຮົາໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ບິນເວລາໃດ
ໆເມື່ອແກວິນເກີດຂຶ້ນ.
ບໍ່ຈຮິງໆ
ຢ່າງໜ້ອຍມັນເປັນຄົນດີ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກເຮົາຈະເຫັນ.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າ,ໂລຍດ.ກະລຸນາ
ຢ່າທໍາລາຍໄວເດັກຂອງຂ້ອຍ.
ເຮ້, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊອກຫາຟຣີດ ໂຣເຈີສ໌.
ໃຜ?
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງບໍ?
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນໃຜ. ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າຈະມີເວລາປະມານສິບນາທີ
ກັບລາວໃນລະຫວ່າງການພັກຜ່ອນ.
ຂ້ອຍຖືກບອກວ່າ ໜຶ່ງ ຊົ່ວໂມງ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ພະຍາຍາມຕໍ່ສູ້ກັບລາວ, ແມ່ນບໍ?
ໂອ້, ລີກບານອ່ອນ. ຫຼິ້ນຢູ່ເທິງແຜ່ນ.
ບາງທີເຈົ້າບໍ່ຄວນນໍາດ້ວຍໃບໜ້າຂອງທ່ານ.
ຂໍໂທດ, ຜູ້ຊາຍ. ມັນອາດຈະເປັນນາທີໜຶ່ງ.
ນີ້ແມ່ນເລື່ອງ Make-a-Wish ບໍ?
ພວກເຮົາເຮັດແນວໃດ, ມາຣຈີ?
ລາວ ກໍາ ລັງທໍາລາຍຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
ດົນປານໃດ?
ເຄິ່ງຊົ່ວໂມງແລ້ວ,ເຊິ່ງເຮັດໃຫ້
ພວກເຮົາ...ຊ້າ 73 ນາທີ. Yikes .
ຂ້ອຍຕ້ອງເຂົ້າໄປໃນ. ປົກປ້ອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຢູ່ຄົນດຽວ.
...ສີຂອງເສື້ອຜ້າທີ່ຂ້ອຍເຮັດ,ແຕ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດເຫັນສີໄດ້ດີຫຼາຍ,ມັນບໍ່ມ່ວນບໍ?
ເບິ່ງມັນ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.ລູກຊາຍ,ລາວ
ກໍາລັງເວົ້າກັບເຈົ້າ.
ດີແລ້ວ.
ຢ່າເຮັດແບບນັ້ນ, ຄົນຮັກ.
ກະທູ້ນັ້ນເບິ່ງແຄບຫຼາຍ,
ແລະໜັກເຊັ່ນກັນ.
- ບໍ່ຈຮິງໆ
- ບໍ່?
ດີ,ເຈົ້າຕ້ອງແຂງແຮງ
ຫຼາຍເພື່ອຖືມັນແບບນັ້ນ.
ແລະຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າ
ແຂງແຮງຫຼາຍໃນພາຍໃນເຊັ່ນກັນ.
ໂອ້, ຂ້ອຍຢາກເຮັດແບບນັ້ນ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ,ຟຣີດ.
ພວກເຮົາຕ້ອງເລີ່ມຕົ້ນ.
ຂ້ອຍສາມາດຖ່າຍຮູບເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ທຸກຄົນແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າສາມາດເຫັນຂ້ອຍໄດ້.
ຂອບໃຈເດີ.
ຂອບໃຈຫຼາຍໆທີ່ມາລົງມາ
ຢ້ຽມຢາມພວກເຮົາໃນບ້ານໃກ້ຄຽງ.
ພວກຄົນ, ຖ້າເຈົ້າຕິດຕາມຂ້ອຍ.
ມັນເກີດຂຶ້ນຫຼາຍປານໃດ?
ທຸກມື້.
ດີແລ້ວ ມາແລ້ວ!
ທຸກຄົນຕົກລົງກັນ. ງຽບສະຫງົບຂໍຮ້ອງ.
ສຽງລວດລວດ.
- ຄວາມໄວສຽງ.
- ໝາຍມັນໄວ້.
ແລະ, ການກະທໍາ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ເປັນຫຍັງບໍ?
ມັນເປັນ... ໂລຍດ!
ໂລຍດ!
ລໍຖ້າຂໍຮ້ອງ!
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດໄລ່ລາວອອກໄດ້, ແມ່ນບໍ?
ສະບາຍດີ, ໂລຍດ. ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຫຼິ້ນຢູ່ເທິງແຜ່ນ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນເຈັບປວດ.
ພວກເຮົາຈະສົນທະນາຫຼັງຈາກນັ້ນບໍ?
- ພວກເຮົາຕ້ອງຍ້າຍໄປຕໍ່ໄປ.
- ພວກເຮົາສາມາດໃຫ້ເອວານເບິ່ງລາວໄດ້ບໍ?
ບໍ່, ຂ້ອຍດີ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ຟຣີດ, ພວກເຮົາຕ້ອງ...
ດີ, ດີແລ້ວ.
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ,ຂ້ອຍດີໃຈຫຼາຍ
ທີ່ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້,ໂລດ,ຂ້ອຍຫວັງວ່າ
ເວົ້າກັບເຈົ້າ. ຂ້ອຍເປັນແທ້ໆ.
ຫຼັງຈາກນີ້.
ທຸກຄົນ,ນີ້ແມ່ນລອຍດ໌ໂວເກວ.
ລາວເປັນນັກຂຽນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ຂອບໃຈ, ຟຣີດ.
ດີແລ້ວ, ການຕັ້ງຄ່າຄືນ.
ມາບ່ອນນີ້.
ສຽງລວດລວດ.
ຄວາມໄວສຽງ.
ແລະແຜ່ນກະດານ.
ແລະການກະທໍາ!
ເຈົ້າຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ເປັນຫຍັງບໍ?
ມັນເປັນແຖບ.
ມາຈັດຕັ້ງມັນໄວ້.
ຄວາມເມດຕາ.
ມັນຫຍຸ້ງຍາກກວ່າທີ່ຂ້ອຍຄິດ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ມັນຕ້ອງຕ້ອງມີຜູ້ໃຫຍ່
ສອງຄົນເພື່ອຕັ້ງແຖບ.
ແລະນັ້ນແມ່ນການຕັດ. ໄປອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ບໍ່, ມາ...
ມາເບິ່ງມັນ.
ດີແລ້ວ, ການຫຼິ້ນຄືນລວດລາຍ, ກະລຸນາ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ພວກເຮົາສາມາດ
ຕັ້ງແຖບໄວ້ກ່ອນສໍາລັບເຈົ້າ.
ບໍ່, ຂ້ອຍຄິດວ່ານີ້ດີ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ດີ, ນັ້ນແມ່ນອາຫານທ່ຽງທຸກຄົນ.
ກະຕ່າ.ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ປ່ອຍໃຫ້
ພວກເຂົາຈັດຕັ້ງມັນສໍາລັບເຈົ້າ?
ເດັກນ້ອຍຕ້ອງຮູ້ວ່າ
ເຖິງແມ່ນວ່າຜູ້ໃຫຍ່ຈະວາງແຜນ,
ບາງຄັ້ງ,ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ກາຍເປັນວິທີທີ່ພວກເຮົາຫວັງ.
ເຈົ້າແຕ່ງງານກັນດົນປານໃດ, ໂລຍດ?
ແປດປີ.
ນັ້ນແມ່ນຜົນສໍາເລັດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ຜົວເມຍຂອງເຈົ້າມີຊື່ບໍ?
ແອນດເຣຍ.
ຂ້ອຍຢາກພົບແອນດເຣຍໃນມື້ໃດໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ.
ເຈົ້າອາໄສຢູ່ປິດສເບີກຕະຫຼອດຊີວິດບໍ?
ຂ້ອຍເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນບໍ່ໄກຈາກບ່ອນນີ້
ໃນເມືອງທີ່ເອີ້ນວ່າລາໂຕຣບ,
ແຕ່ພວກເຮົາອາໄສຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ
,ແລະພວກເຮົາໄດ້ລ້ຽງລູກຊາຍຂອງພວກເຮົາຢູ່ນີ້.
ເຈົ້າຄິດວ່າການອາໄສຢູ່ບ່ອນນີ້ເຮັດໃຫ້
ເປັນຄົນທີ່ມີຊື່ສຽງງ່າຍກວ່າຫຼືຍາກກວ່າບໍ?
ຄົນທີ່ມີຊື່ສຽງບໍ? ຄວາມເມດຕາ.
ເຈົ້າບໍ່ຖືວ່າຕົວເອງ
ເປັນຄົນທີ່ມີຊື່ສຽງບໍ?
ຄວາມຊື່ສຽງແມ່ນຄໍາສີ່ຕົວອັກສອນ
,ຄືກັບເທບ,ຫຼື zoom ,ຫຼືໃບໜ້າ.
ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດກັບມັນ.
ແລະເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງກັບມັນ?
ພວກເຮົາກໍາລັງພະຍາຍາມ
ໃຫ້ເດັກນ້ອຍວິທີທາງທີ່ດີ
ເພື່ອຮັບມືກັບຄວາມຮູ້ສຶກຂອງພວກເຂົາ.
ບົດນີ້ຈະເປັນເລື່ອງກ່ຽວກັບວິລະຊົນ.
ເຈົ້າຖືຕົວເອງເປັນວິລະຊົນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຕົວເອງເປັນ
ວິລະຊົນ.ບໍ່,ບໍ່ເລີຍ.
ແລະ"ທ່ານໂຣເຈີສ໌"ແນວໃດ
?ລາວເປັນວິລະຊົນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈຄໍາຖາມ.
ມີເຈົ້າ,ຟຣີດ,ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີ
ຕົວລະຄອນທີ່ທ່ານຫຼິ້ນ,ທ້າວໂຣເຈີສ໌.
ເຈົ້າບອກວ່າມັນເປັນການຫຼິ້ນຢູ່ເທິງແຜ່ນ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າບໍ?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບເຈົ້າ, ໂລຍດ?
ຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນການຕໍ່ສູ້.
ໂອ້.
ເຈົ້າໄດ້ຕໍ່ສູ້ກັບໃຜ?
ມັນບໍ່ສໍາຄັນ.
ເຈອຮໍຮີ່
ແລະເຈຣີແມ່ນໃຜ?
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
ໂອ້.
ຂ້ອຍມັກບໍ່ເວົ້າກ່ຽວກັບມັນ.
ເຈົ້າແລະພໍ່ເຈົ້າຕໍ່ສູ້ຫຍັງກັນ?
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອສໍ
າພາດເຈົ້າ,ທ້າວໂຣເຈີສ໌.
ດີ,ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ,ແມ່ນບໍ?
ພວກເຮົາພ້ອມແລ້ວສໍາລັບ
ເຈົ້າໃນສະຕູດິໂອ B ,ຟຣີດ.
ດີແລ້ວ, ມາຣຈີ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາມີເວລາສິບນາທີ.
ຂ້ອຍສາມາດຖ່າຍຮູບເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍມັກຖ່າຍພາບຄົນທີ່ຂ້ອຍພົບ
ສະນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍສາມາດ
ສະແດງພວກມັນໃຫ້ໂຈອານໃນເວລາຕໍ່ມາ.
ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະ
ຢູ່ໃກ້ໆ.ຂ້ອຍເຮັດແທ້ໆ.
ນັ້ນແມ່ນມັນບໍ?
ດານີເລ, ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ?
ຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວ.
ຂອບໃຈ, ດານີເລ.
ນາງຫາກໍ່ເວົ້າກັບຕຸລົກບໍ?
ດານີເລບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ຕຸລົກເທົ່ານັ້ນ.
ດານິເລແມ່ນຟຣີດ,ແລະຟຣິດແມ່ນດານີເຣວ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າ...
ກະລຸນາຢຸດເວົ້າ.
ບອກຂ້ອຍເມື່ອເຈົ້າພ້ອມແລ້ວ, ລາຕີ.
ໂອເຄ ຂອບໃຈ
ແລະ Trolley. ການກະທໍາ.
ສະບາຍດີ, ແມ່ຍິງອາເບີລິນ.
ສະບາຍດີ ດານີເລ.
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດກິ່ນຫອມ
ທີ່ມ່ວນຊື່ນນັ້ນບໍ?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າກິ່ນຫອມ skunk ນັ້ນບໍ?
ບໍ່,ຂ້ອຍກໍາລັງພະຍາຍາມ
ຊ່ວຍກິ່ນຫອມນັ້ນຫາຍໄປ.
ໂດຍການສີດກິ່ນຫອມອີກບໍ?
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.ກິ່ນຫອມ
ທີ່ຫວານຫວານ.ເຈົ້າຢາກຫອມບໍ?
ໂອເຄ
ມັນກິ່ນຫອມດີແທ້ໆ.
ກິ່ນຫອມບໍ່ດີມາຈາກໃສ?
ທ້າວສະກຸນກ໌.
ລາວຢ້ານກົວ,ແລະລາວພຽງແຕ່ສີດ
ກິ່ນຫອມນີ້ໃສ່ຂ້ອຍທັງໝົດ.
ໂອ້ ບໍ່! ລາວບອກວ່າລາວຂໍໂທດບໍ?
ບໍ່.
ແລະມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ!
ແລະຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເຮັດແນວໃດ.
ໂອ້ ດານີເລ.
♪ເຈົ້າເຮັດຫຍັງກັບຄວາມ
ໂຊກຮ້າຍທີ່ເຈົ້າຮູ້ສຶກ?♪
♪ເມື່ອເຈົ້າຮູ້ສຶກໂຊກຮ້າຍ
ຫຼາຍຈົນສາມາດກັດໄດ້♪
♪ເມື່ອໂລກກວ້າງຂວາງທັງໝົດ
ເບິ່ງຄືວ່າ oh ຜິດພາດຫຼາຍ♪
♪ແລະບໍ່ມີຫຍັງທີ່ເຈົ້າເຮັດ
ເບິ່ງຄືວ່າຖືກຕ້ອງຫຼາຍ♪
♪ ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ? ເຈົ້າຕີຖົງບໍ? ♪
♪ເຈົ້າຕີດິນເຜົາບາງຢ່າງ
ຫຼືແປ້ງບາງຢ່າງບໍ?♪
♪ເຈົ້າເຕົ້າໂຮມເພື່ອນເພື່ອເກມ
ແທກຫຼືເບິ່ງວ່າເຈົ້າໄປໄວປານໃດ?♪
♪ຂ້ອຍສາມາດຢຸດໄດ້ເມື່ອຂ້ອຍຕ້ອງການ
.ສາມາດຢຸດໄດ້ໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ♪
♪ ສາມາດຢຸດ, ຢຸດເຊົາ, ຢັ້ງທຸກເວລາ ♪
♪ແລະຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ດີຫຼາຍ
ປານໃດທີ່ຈະຮູ້ສຶກແບບນີ້♪
♪ ແລະຮູ້ວ່າຄວາມຮູ້ສຶກແມ່ນຂອງຂ້ອຍແທ້ໆ ♪
♪ຮູ້ວ່າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງເລິກເຊິ່ງພາຍໃນທີ່ຊ່ວຍ
ພວກເຮົາກາຍເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້♪
♪ສໍາລັບເດັກຍິງສາມາດ
ເປັນແມ່ຍິງໄດ້ໃນມື້ໜຶ່ງ♪
♪ແລະເດັກຊາຍສາມາດ
ເປັນຜູ້ຊາຍໄດ້ມື້ໜຶ່ງ♪
ຂອບໃຈ, ແມ່ຍິງອາເບີລິນ.
ຂອບໃຈ, ດານີເລ.
- ຂ້ອຍຮູ້ສຶກດີຂຶ້ນ.
- ຂ້ອຍດີໃຈຫຼາຍ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ຮູ້ວ່າລາວເປັນຈິງບໍ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນເຈົ້າທີ່ຈະເວົ້າ, ໂລຍດ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າກັບການສໍາພາດອີກສອງສາມຄັ້ງ...
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ.ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ,
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນການເປີດເຜີຍ,ດີບໍ?
ພຽງແຕ່,ກະລຸນາ,ເອົາກະທູ້ໃສ່ເຈ້ຍ.ເລື່ອງ
ທີ່ມ່ວນຊື່ນສອງສາມຢ່າງ.ຮັກສາມັນງ່າຍດາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນັ້ນໄດ້,ເອ
ເລນ.ລາວສັບສົນຫຼາຍກ່ວາທີ່ຂ້ອຍຄິດ.
ລາວເປັນນັກບັນເທີງເດັກນ້ອຍ.
ລາວເປັນທ່ານໂຣເຈີສ໌ທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນ Mikhail Gorbachev
ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າເຂົ້າ
ໃຈວ່າເຈົ້າຂໍຫຍັງຈາກຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຂໍໃຫ້ເຈົ້າເຮັດວຽກຂອງທ່ານ,
ດຽວນີ້,ອອກຈາກບ່ອນນີ້ແລະກັບມາຫາ
ຂ້ອຍເມື່ອເຈົ້າມີຮ່າງທໍາອິດຂອງທ່ານ.
ນີ້ແມ່ນໃຫ້ຄວາມໝາຍໃໝ່ກ
ັບ"ເດັກຊາຍໃນ hoooood" .
ພວກເຮົາຈະກັບມາກັບທ່ານ ໂຣເຈີສ໌!
- ເຮ້
- ສະບາຍດີ.
ມັນໄປແນວໃດ?
ລາວພຽງແຕ່ເປັນຄົນທີ່
ດີທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍພົບເຄີຍ.
ເມື່ອເຈົ້າເວົ້າມັນມັນ
ບໍ່ຄ້າຍຄືກັບການຊົມເຊີຍ.
ມີທັດສະນະທີ່ຢູ່ພາຍນອກ,ມີບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງເກີດຂຶ້ນ,ມີຄວາມຫວັງຫຼາຍ.
ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດຫຍັງ?
ແນ່ນອນວ່າບໍ່ມີຄໍາຕອບງ່າຍໆ,
ແຕ່ຖ້າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້,ຜ່ານລາຍການໂທລະພາບ
,ເຊັ່ນດຽວກັນກັບລາຍການອື່ນໆທີ່ສາມາດຄິດໄດ້,
ໃຫ້ຄົນຮູ້ວ່າແຕ່ລະຄົນ
ຂອງເຮົາມີຄວາມສໍາຄັນ.
ມັນທັງໝົດເລີ່ມຕົ້ນຢູ່ເຮືອນ.ພວກເຮົາ
ບໍ່ສາມາດຫຼຸດຜ່ອນຄວາມສໍາຄັນຂອງມັນໄດ້ເລີຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າໃຜສາມາດເຕີບໃຫຍ່ໄດ້ເວັ້ນເສຍ
ແຕ່ວ່າລາວຖືກຍອມຮັບຢ່າງແທ້ຈິງຕາມທີ່ລາວເປັນ.
ຖ້າມີໃຜເວົ້າກັບເດັກນ້ອຍຢູ່ສະເໝີວ່າ
ເຈົ້າຈະເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນແລະເຈົ້າຈະດີດີ.
ມັນຫຼາຍປານໃດໃນປະເທດນີ້ແລ້ວ.
- ມັນເປັນເວລາຂອງເຈົ້າ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເດັກນ້ອຍຖືກຍ້ອງຍໍວ່າລາວຈະເປັນ
ຫຍັງ,ບໍ່ແມ່ນວ່າລາວເປັນຫຍັງ.
ລາວຈະເປັນຜູ້ບໍລິໂພກທີ່ດີເລີດໃນມື້ໜຶ່ງ.
ສະນັ້ນ,ໄວກວ່າທີ່ພວກເຮົາສາມາດເອົາພວກມັນອອກ
ຈາກຮົ້ວໄດ້,ເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາສາມາດອອກໄປຊື້ໄດ້,
ຫຼັງຈາກນັ້ນດີກວ່າ.
ເຈົ້າຄິດວ່າຄວາມຜິດພາດທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ທີ່ພໍ່ແມ່ເຮັດໃນການລ້ຽງລູກແມ່ນຫຍັງ?
ບໍ່ຕ້ອງຈື່ຄວາມເປັນ
ເດັກນ້ອຍເກົ່າຂອງພວກເຂົາ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນການ
ຄິດວ່າມັນຈະເປັນແນວໃດກັບພວກເຮົາ,
ແລະຮູ້ສິ່ງທີ່ລູກ
ຂອງພວກເຮົາກໍາລັງຜ່ານໄປ.
ແຕ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ,ມັນຍາກຫຼາຍເມື່ອເຈົ້າ
ກາຍເປັນພໍ່ແມ່,ເຈົ້າເວົ້າຢູ່ສະເໝີວ່າ
"ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດແບບນີ້ເລີຍ"ເມື່ອແມ່ເຈົ້າ
ເຮັດກັບເຈົ້າຫຼືພໍ່ເຈົ້າເຮັດມັນກັບເຈົ້າ.
ເຈົ້າເວົ້າວ່າ"ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດແບບນີ້ກັບລູກຂອງຂ້ອຍ
ເລີຍ".ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຮອດອາຍຸຂອງພວກເຮົາ,
ແລະເຈົ້າລືມວ່າມັນເປັນແນວໃດທີ່
ຈະເປັນຂະໜາດນີ້,ເຈົ້າລືມແທ້ໆ.
ແຕ່ພວກເດັກນ້ອຍນັ້ນສາມາດ
ຊ່ວຍຟື້ນຟູຄືນມັນເປັນແນວໃດ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເມື່ອເຈົ້າເປັນ
ພໍ່ແມ່ເຈົ້າມີໂອກາດໃໝ່ທີ່ຈະເຕີບໃຫຍ່.
ເຈົ້າເຮັດບໍ?
ເຈົ້າເຄີຍເຮັດບໍ,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຈິນຕະນາການໄດ້
,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນພໍ່ຂອງເດັກຊາຍສອງຄົນ,
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າເຄີຍມີບັນຫາ
ກັບລູກຂອງທ່ານ.ເຈົ້າເຄີຍມີຫຍັງບໍ?
ດີ,ແນ່ນອນ,ຂ້ອຍເປັນມະນຸດ
,ຄືກັບຄົນອື່ນທຸກຄົນ...
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າພຽງແຕ່ເວົ້າກັບພວກເຂົາແລະ
ເວົ້າວ່າ"ເຈົ້າສາມາດເວົ້າສະບາຍດີໄດ້ບໍ?"
ແລະພວກເຂົາຈະປ່ຽນແປງ.
ແຕ່,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຄົນຫຼາຍຄົນ
ເຮັດການໂຊກຮ້າຍເຫຼົ່ານັ້ນ...
♪ດີຂ້ອຍອອກຈາກເຮືອນທີ່ສຸກຂອງຂ້ອຍ
ເພື່ອເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດຊອກຫາຫຍັງໄດ້♪
♪ຂ້ອຍໄດ້ອອກຈາກຄອບຄົວແລະເພື່ອນມິດຂອງຂ້ອຍດ້ວຍ
ຈຸດປະສົງທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍສະອາດອອກ♪
♪ດີຂ້ອຍໄດ້ຕີທາງທີ່ວຸ້ນວາຍແລະ
ຫຼາຍປະເພດທີ່ຂ້ອຍພົບຢູ່ບ່ອນນັ້ນ♪
♪ແລະມີຫຼາຍເລື່ອງທີ່ບອກຂ້ອຍ
ໃນທາງທີ່ຈະໄປຮອດບ່ອນນັ້ນ♪
♪ສະນັ້ນຕໍ່ໄປແລະຕໍ່ໄປຂ້ອຍ
ໄປ,ວິນາທີປ້າຍເວລາອອກ♪
♪ຍັງມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ຈະຮູ້,
ແລະຂ້ອຍຢູ່ໃນທາງເພື່ອຊອກຫາ♪
ສະບາຍດີ.
ໂອ້,ຂ້ອຍຕື່ນເຈົ້າແລ້ວ
.ນີ້ແມ່ນແອນດເຣຍບໍ?
ແມ່ນບໍ?
ນີ້ແມ່ນຟຣີດ ໂຣເຈີສ໌.
- ໂອ້ ສະບາຍດີ!
- ມັນເປັນໃຜ?
ໂອ້, ໂລໄດຢູ່ບ່ອນນີ້.
ແອນດເຣຍ,ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍມີເຈົ້າ,ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກ
ຂອບໃຈເຈົ້າຫຼາຍໆທີ່ແບ່ງປັນລອຍດ໌ກັບພວກເຮົາ.
ມັນບໍ່ສາມາດງ່າຍໄດ້ທີ່ລາວ
ເດີນທາງກັບແກວິນຢູ່ເຮືອນ.
ຂອບໃຈທີ່ເວົ້າແບບນັ້ນ.
ຂ້ອຍຈະໃຫ້ລອຍດ໌ໃຫ້ເຈົ້າດຽວນີ້.
ທ້າວ ໂຣເຈີສ໌ຮູ້ຊື່ຂອງຂ້ອຍ!
ນີ້ແມ່ນລອຍດ໌.
ເຈົ້າອອກໄປໂດຍບໍ່ໄດ້ຮັບໂອກາດອວຍພອນ,
ສະນັ້ນຂ້ອຍດີໃຈທີ່ພວກເຮົາສາມາດສືບຕໍ່ເວົ້າ
ໄດ້.ຂ້ອຍຈະໄປເມືອງນິວຢອກມື້ນີ້ເພື່ອຖ່າຍຮູບ,
ແລະໂຈອານຈະໄປກັບຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາຄິດວ່າເຈົ້າອາດຈະຢາກລົງມາອວຍພອນ.
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຈະມີເວລາ
ຫຼາຍປານໃດກັບລາວມື້ນີ້?
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ເພາະວ່າ
ເຟຣດຢາກໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້.
ເປັນກຽດຕິຍົດ.
ລາວມັກທຸກຄົນ, ແຕ່ລາວຮັກຄົນຄືກັບເຈົ້າ.
ຄົນຄືກັບຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍໄດ້ອ່ານວຽກຂອງທ່ານແລ້ວ.
ເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈມະນຸດຊາດແທ້ໆ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເຮັດວຽກຂອງຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ.
ຂ້ອຍຢືນຢັນວ່າລາວຈະອ່ານເຈົ້າ
ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະຕົກລົງກັນ.
ແລະລາວເຮັດບໍ?
ທຸກບົດຄວາມທີ່ພວກເຮົາສາມາດພົບໄດ້.
ໂອ້ ຂອບໃຈ.
ນັ້ນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢາກ
ຕື່ນຂຶ້ນແລະເຕັ້ນນ້ອຍໆ.
ພວກເຮົາມີຄວາມແປກໃຈສໍາ
ລັບເຈົ້າ,ທ້າວໂຣເຈີສ໌.
ພວກເຮົາຈະຫຼິ້ນເພງໜຶ່ງຂອງທ່ານ
,ເອີ້ນວ່າ"ເຈົ້າເປັນພິເສດ".
ດີເລີດຫຼາຍປານໃດ!
ເຈົ້າຫຼິ້ນເຄື່ອງດົນຕີຂອງທ່ານ
ແນວໃດໂດຍບໍ່ມີກະທູ້ຂອງທ່ານ?
ດີ,ພວກເຮົາສາມາດຫຼິ້ນ pizzicato ໄດ້,ຊຶ່ງໝາຍ
ຄວາມວ່າພວກເຮົາຈະດຶງສາຍດ້ວຍນິ້ວມືຂອງພວກເຮົາ.
ສະບາຍດີທຸກຄົນ.
ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ.
ຂ້ອຍເອີ້ນການເຄື່ອນໄຫວນີ້ວ່າມືຈັບມືອອກ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມສາມາດທີ່ແທ້ຈິງ.
ພວກເຮົາລັກບິລຈາກຫ້ອງການ
ຜູ້ປົກຄອງເມື່ອສິບສີ່ປີກ່ອນ.
ເຈົ້າມີໂອກາດຮູ້ຈັກລາວແລ້ວບໍ?
ຮັກບິລ. ແຟນໃຫຍ່.
ລາວປົກປ້ອງໂຣຈີຫຼາຍ.
ເຈົ້າເອີ້ນລາວວ່າ ໂຣຈ໌ບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເອີ້ນລາວວ່າທ້າວ
ໂຣເຈີຢູ່ເຮືອນ,ທີ່ຮັກ.
ໂຈອານ ໂຣເຈີສ໌.
- ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
- ເຈົ້າເຊັ່ນກັນ, ທີ່ຮັກ.
ມັນຮູ້ສຶກແນວໃດທີ່ຈະແຕ່ງງານ
ກັບຜູ້ສັກສິດທີ່ມີຊີວິດຢູ່?
ຂ້ອຍບໍ່ມັກຄໍາວ່ານັ້ນ.
ຖ້າເຈົ້າຄິດວ່າລາວເປັນຜູ້ສັກສິດ,ຫຼັງ
ຈາກນັ້ນວິທີຂອງລາວແມ່ນບໍ່ສາມາດບັນລຸໄດ້.
ລາວເຮັດວຽກຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ຕະຫຼອດເວລາ.ມັນເປັນການຝຶກຊ້ອມ.
ລາວບໍ່ແມ່ນຄົນສົມບູນແບບ.
ລາວມີຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ລາວເລືອກວິທີການຕອບໂຕ້
ຕໍ່ຄວາມໂຊກຮ້າຍນັ້ນ.
ມັນຕ້ອງໃຊ້ຄວາມພະຍາຍາມຫຼາຍ.
ດີ,ລາວເຮັດສິ່ງບາງຢ່າງ
ທຸກໆມື້ທີ່ຊ່ວຍລາວລົງໂທດ.
ອ່ານພຣະຄໍາພີ,ລອຍນໍ້າຮອບ
.ອະທິຖານສໍາລັບຄົນໂດຍຊື່.
ຂຽນຈົດໝາຍ,ຫຼາຍຮ້ອຍຄົນ.ລາວກໍາລັ
ງເຮັດແບບນັ້ນຕັ້ງແຕ່ຂ້ອຍພົບລາວ.
ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
ຂອບໃຈທີ່ອອກມາ.
- ຄວາມຮັກຂອງຂ້ອຍ.
- ສະບາຍດີ, ຄວາມຮັກຂອງຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາຈະເຫັນເຈົ້າໃນເວລາ
ສອງສາມຊົ່ວໂມງເທົ່ານັ້ນ.
ໂລໄດ,ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າແລະຂ້ອຍ
ຈະໃຊ້ເວລາຮ່ວມກັນບາງຄັ້ງ.
ແນ່ນອນ.
ເຈົ້າໃຊ້ລົດໄຟໃຕ້ດິນຢູ່ສະເໝີບໍ?
ຂ້ອຍແລະໂຈອານມີອາພາດເມັນ.ມັນ
ຢູ່ຫ່າງຈາກສອງສາມບ່ອນເທົ່ານັ້ນ.
ມັນເປັນວິທີທີ່ງ່າຍທີ່ສຸດ
ທີ່ຈະຍ່າງຢູ່ທົ່ວໄປບາງຄັ້ງ.
ເຈົ້າໄດ້ກວມເອົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ໜັກໜ່ວງ
,ໂດຍສະເພາະສໍາລັບລາຍການທີ່ແນໃສ່ເດັກນ້ອຍ.
ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ເຈົ້າມີໂອກາດເບິ່ງລາຍການ.
ຄວາມຕາຍ, ການແຍກກັນ, ສົງຄາມ. ມັນມືດລົງ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ແມັກຈີສຕູເວີດໄດ້ສະແດງຄໍາທີ່ສວຍງາມ
ທີ່ສຸດໃນພາສາອັກສອນໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນໝາຍຄວາມວ່າ
ແນວໃດ?ມັນໝາຍຄວາມວ່າ"ເພື່ອນ".
ມັນບໍ່ສົມບູນແບບບໍ?
ແມັກຈີ ສຕູເວີດແມ່ນໃຜ?
ເຮ້ ທ້າວ ໂຣເຈີສ໌.
♪ ມັນເປັນມື້ທີ່ສວຍງາມໃນເຂດບ້ານນີ້ ♪
♪ ມື້ທີ່ສວຍງາມ ສໍາ ລັບເພື່ອນບ້ານ ♪
♪ເຈົ້າຈະເປັນຂອງຂ້ອຍບໍ?ເຈົ້າ
ສາມາດເປັນຂອງຂ້ອຍໄດ້ບໍ?♪
♪ ມັນເປັນມື້ຂອງເພື່ອນບ້ານໃນໄມ້ງາມນີ້ ♪
♪ ວັນບ້ານໃກ້ຄຽງ ສໍາ ລັບຄວາມງາມ ♪
♪ເຈົ້າຈະເປັນຂອງຂ້ອຍບໍ?ເຈົ້າ
ສາມາດເປັນຂອງຂ້ອຍໄດ້ບໍ?♪
♪ຂ້ອຍຢາກມີເພື່ອນບ້ານ
ຄືກັບເຈົ້າຢູ່ສະເໝີ♪
♪ ຂ້ອຍຢາກຢູ່ໃກ້ຄຽງກັບເຈົ້າຢູ່ສະເໝີ ♪
♪ສະນັ້ນ,ພວກເຮົາຈະໃຊ້ມື້
ທີ່ສວຍງາມນີ້ຢ່າງດີທີ່ສຸດ♪
♪ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາຢູ່
ຮ່ວມກັນ,ພວກເຮົາອາດຈະເວົ້າວ່າ♪
♪ເຈົ້າຈະເປັນຂອງຂ້ອຍບໍ?ເຈົ້າ
ສາມາດເປັນຂອງຂ້ອຍໄດ້ບໍ?♪
♪ ເຈົ້າຈະບໍ່ເປັນເພື່ອນບ້ານຂອງຂ້ອຍບໍ? ♪
♪ເຈົ້າຈະບໍ່ຂໍຮ້ອງບໍ
?ເຈົ້າບໍ່ຂໍຮ້ອງບໍ?♪
♪ກະລຸນາເຈົ້າຈະບໍ່ເປັນ
ເພື່ອນບ້ານຂອງຂ້ອຍບໍ?♪
ນັ້ນແມ່ນດີເລີດ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າຄົນທັງໝົດເຫຼົ່ານີ້ແຖວ
ເພື່ອບອກເຈົ້າກ່ຽວກັບບັນຫາຂອງພວກເຂົາ.
ມັນບໍ່ດີເລີດບໍ? ຄວາມກ້າຫານຫຼາຍປານໃດ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນຈະເປັນ
ພາລະທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຕໍ່ເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຂອບໃຈທີ່ເຈົ້າເວົ້າແບບນັ້ນ, ໂລດ.
ຂ້ອຍຂອບໃຈ ສໍາ ລັບການເຫັນໃຈຂອງທ່ານ.
ມັນເປັນໜັກໜ່ວງຕໍ່ເຈົ້າບໍ?
ດີແລ້ວ.ພວກເຮົາຄິດວ່າ
ມັນເປັນໜັກໜ່ວງຕໍ່ເຈົ້າ.
ບໍ່ມີຊີວິດປົກກະຕິທີ່ບໍ່ມີຄວາມເຈັບປວດ.
ເຈົ້າຮັບມືກັບເລື່ອງນັ້ນແນວໃດ?
ມີຫລາຍວິທີທີ່ເຈົ້າສາມາດຮັບມື
ກັບຄວາມຮູ້ສຶກຂອງທ່ານໂດຍບໍ່ມີ
ເຮັດໃຫ້ຕົວເອງຫຼືຄົນອື່ນເຈັບປວດ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຊັ່ນວ່າຫຍັງ?
ເຈົ້າສາມາດຕີດິນເຜົາໄດ້.
ຫຼືລອຍດ້ວຍຄວາມໄວເທົ່າທີ່
ເຈົ້າສາມາດລອຍໄດ້.
ຫຼືຫຼິ້ນປຸ່ມຕໍ່າທີ່ສຸດໃນ
ປິໂອເນຍທັງໝົດໃນເວລາດຽວກັນ.
ເຈົ້າເຄີຍເວົ້າກັບໃຜ
ກ່ຽວກັບພາລະທີ່ທ່ານຖືບໍ?
ເຈົ້າຢາກພົບກັບເພື່ອນ
ຄົນຫຼິ້ນພິເສດຂອງຂ້ອຍບໍ
ຈາກບ້ານໃກ້ຄຽງຂອງເຮັດໃຫ້ເຊື່ອບໍ?
ພວກເຂົາເບິ່ງຄືວ່າພວກເຂົາ
ເຄີຍເຫັນມື້ທີ່ດີກວ່າເກົ່າ.
ພວກເຂົາຢູ່ກັບຂ້ອຍເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ.
ເຈົ້າເຄີຍຄິດກ່ຽວກັບການປ່ຽນ
ພວກມັນອອກບໍ,ເອົາສິ່ງໃໝ່ບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ມີເພື່ອນພິເສດເມື່ອ
ເຈົ້າຍັງນ້ອຍຫຼາຍບໍ,ໂລຍດ?
- ເພື່ອນພິເສດບໍ?
- ເຄື່ອງຫຼິ້ນພິເສດ.
ຫຼືສັດໝາທີ່ເຈົ້າຮັກຫຼາຍ,
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນຈະກາຍເປັນແມງໄມ້ແລະສິ້ນສຸດລົງ
,ມັນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຮັກມັນຫຼາຍຂຶ້ນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍເຮັດ.
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບ
ເພື່ອນພິເສດຂອງທ່ານໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍມີກະຕ່າ.
ກະຕ່າຂອງທ່ານມີຊື່ບໍ?
ມັນເປັນພຽງແຕ່ກະຕ່າເທົ່ານັ້ນ.
ມັນເປັນກະຕ່າເກົ່າ.
ແລະໃຜໄດ້ໃຫ້ເຈົ້າກະຕ່າເກົ່າ?
ແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
ນາງຕ້ອງຮັກເຈົ້າຫຼາຍ.
ນາງເຮັດແລ້ວ. ນາງຕາຍເມື່ອຂ້ອຍຍັງນ້ອຍ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຖ້ານາງເຫັນເຈົ້າມື
້ນີ້,ຄົນທີ່ທ່ານໄດ້ກາຍເປັນ,
ນາງຈະພາກພູມໃຈເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຢາກກັບຄືນໄປບ່ອນ ຄໍາ ຖາມຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຢາກພົບກັບເພື່ອນພິເສດຂອງຂ້ອຍ
ຈາກບ້ານໃກ້ຄຽງຂອງເຮັດໃຫ້ເຊື່ອ.
ບໍ່. ຂ້ອຍຖາມກ່ຽວກັບພາລະທີ່ທ່ານຖື.
ຂ້ອຍເປັນກະສັດວັນສຸກທີສິບສາມ.
ໂລຍດ ໂວເກວ ນັກຂ່າວ, ຂ້ອຍຄິດວ່າບໍ?
ແລະນີ້ແມ່ນດານີເລ ໄຕເກີທີ່ມີສາຍແອວ.
ບາງຄັ້ງ,ດານີເລຍໂຊກຮ້າຍ
ເກີນໄປທີ່ຈະເວົ້າ.
ແຕ່ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ດານີເລ.
ເຈົ້າເຄີຍພົບດານີເລບໍ?
ບໍ່ເປັນທາງການ. ບໍ່.
ຂ້ອຍຢາກພົບກັບກະຕ່າເກົ່າ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເວົ້າກ່ຽວກັບກະຕ່າ
ເກົ່າ,ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າວ່າ.
ບາງທີລອຍດ໌ບໍ່ຢາກເວົ້າມື້ນີ້, ດານີເລ.
ແລະມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເຈົ້າສາມາດວາງຕຸລົກລົງໄດ້ບໍ, ຟຣີດ?
ເຈົ້າຢຸດການສະແດງໃນກາງ
ປີເຈັດສິບເປັນເວລາສາມປີ.
ເຈົ້າອອກໄປເປັນຫຍັງ?
ໃນເວລານັ້ນຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າໂຄງການ
ໄດ້ກວມເອົາທຸກດ້ານທີ່ສໍ
າຄັນຂອງການເປັນເດັກນ້ອຍ.
ແລະຫຍັງເຮັດໃຫ້ເຈົ້າກັບມາ
?ເງິນບໍ?ຄວາມເບື່ອໜ່າຍບໍ?
ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍໄດ້ເຕີບໃຫຍ່ເປັນ
ໄວລຸ້ນແລ້ວ.ແລະກໍາລັງຕໍ່ສູ້.
ພວກເຮົາທຸກຄົນເປັນ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຍັງມີຫຼາຍ
ຢ່າງທີ່ຈະເວົ້າກ່ຽວກັບ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມັນງ່າຍດາຍ,
ການເຕີບໃຫຍ່ກັບເຈົ້າເປັນພໍ່.
ຈົນຮອດບໍ່ດົນມານີ້,ຜູ້ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍ
ບໍ່ເຄີຍບອກຄົນກ່ຽວກັບຂ້ອຍເລີຍ.
ລາວເປັນສ່ວນຕົວຫຼາຍ, ແລະມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ແລະລູກຊາຍນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ,ລາວ
ໄດ້ທົດສອບຂ້ອຍຢ່າງແທ້ຈິງ.
ແຕ່,ໃນທີ່ສຸດ,ພວກເຮົາໄດ້ພົບທາງຂອງພວກເຮົາ.
ແລະດຽວນີ້ຂ້ອຍພາກພູມໃຈຫຼາຍຕໍ່ພວກເຂົາທັງສອງ.
ແຕ່ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ, ໂລຍດ.
ມັນບໍ່ສາມາດງ່າຍຕໍ່ພວກເຂົາໄດ້.
ຂອບໃຈເດີ.
ຂອບໃຈ ສໍາ ລັບທັດສະນະດັ່ງກ່າວ.
ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄໍາຕອບທີ່ທ່ານຫວັງບໍ?
ເປັນພໍ່ແມ່ບໍ່ໄດ້ໝາຍຄວາມ
ວ່າເປັນພໍ່ແມ່ທີ່ສົມບູນແບບ.
ເຈົ້າອາດຈະປະສົບກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ໃນເວລານີ້,ກັບລູກຊາຍຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຄິດຫຼາຍກ່ຽວກັບເຈົ້າແລະພໍ່ເຈົ້າ.
ເຈົ້າໄດ້ແກ້ໄຂຄວາມບໍ່ເຫັນດີຂອງທ່ານບໍ?
ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
ໂລຍດ, ເຈົ້າໄປໃສ?
ພວກເຮົາເຮັດແລ້ວ.ຂອບໃຈ.ມັນ
ເປັນຄວາມຍິນດີທີ່ແທ້ຈິງ.
ຄວາມເມດຕາ.
ເຮ້ ເຮ້.
ມາແລ້ວ,ນັ່ງລົງ.ພວກເຮົາ
ໄດ້ປຸງແຕ່ງອາຫານໃຫ້ເຈົ້າ.
ພວກເຂົາເອົາປິຊາມາ.
ໂລໄດ, ນີ້ແມ່ນດໍໂຕຣີ.
ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດອວຍພອນໄດ້
ບໍ?ພຶດຕິກໍາຂອງທ່ານຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນໄປ.
ຂ້ອຍມີແນວຄິດ, ດີບໍ?
ພວກເຮົາຈະກິນອາຫານບາງຢ່າງ
,ພວກເຮົາຈະເວົ້າຄືກັບຄົນ.
ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ສິ່ງຕ່າງໆ
ຜິດພາດໃນງານແຕ່ງງານ.
ແນ່ນອນ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ຊ່ວຍ,ແຕ່ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈມັນ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນ,ເຈົ້າປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍນັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ໃນລົດຂອງຂ້ອຍໃນຖະໜົນຫົນທາງເປັນເວລາສອງຄືນ
ຄືກັບວ່າຂ້ອຍບໍ່ມີເຮືອນ,ຄືກັນກັບ
ຂ້ອຍເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍບາງຢ່າງ.
- ເຈຣີ, ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຊ່ວຍ.
- ລາວຈະບໍ່ເວົ້າຫຍັງເລີຍ!
ເຈົ້າມາບ່ອນນີ້ເພື່ອແນະນໍາຂ້ອຍໃຫ້ນາງບໍ?
ດໍໂຕຣີ.
ສະບາຍດີ ດໍໂຕຣີ.
ສະບາຍດີ, ໂລຍດ.
ດີແລ້ວ,ເຈົ້າໄດ້ເຮັດສິ່ງທີ່ເຈົ້າມາເຮັດ
ຢູ່ນີ້.ດຽວນີ້ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າອອກໄປ.
ໂລຍດ!
ຂ້ອຍອາດຈະບໍ່ກັບມາບ່ອນນີ້ເລີຍ,
ສະນັ້ນ, ກະລຸນາຟັງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍແລະດໍໂຕຣີໄດ້ຢູ່ຮ່ວມກັນແລະ
ຮັກກັນເປັນເວລາສິບຫ້າປີແລ້ວ.
ລາວອອກໄປທັນທີທີ່ແມ່
ເຈັບປ່ວຍ,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດລໍຖ້ານາງຈະຕາຍໄດ້ເລີຍ.
ນາງບໍ່ຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນແທ້ໆ.
ເພາະເຈົ້າກໍາລັງນອນຢູ່ທົ່ວໄປ
ໃນຂະນະທີ່ນາງກໍາລັງຕາຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ຂ້ອຍຮູ້ມັນ!
ຂ້ອຍໃຊ້ເວລາຫຼາຍປີເພື່ອເກັບຕົວເອງໄວ້.
ດໍໂຕຣີແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຢືນຢູ່
ບ່ອນນີ້.ນາງຊ່ວຍຂ້ອຍເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຂົາບອກເຈົ້າຫຍັງ
ກ່ຽວກັບຄົນ,ເມື່ອພວກເຂົາກໍາລັງຕາຍ?
ພວກເຂົາບອກເຈົ້າວ່າມັນສະຫງົບສຸກ
.ວ່າພວກເຂົາພຽງແຕ່ລອຍໄປ.
ແມ່ຮ້ອງໄຫ້ໃນຂະນະທີ່ນາງໄປ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ນາງຮ້ອງໄຫ້ຈົນກວ່ານາງຈະສັ່ນສະເທືອນ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຂົ້າມາແລະ
ຟື້ນຟູນາງ,ແລະນາງໄດ້ກັບຄືນໄປບ່ອນມັນ.
ມັນພຽງແຕ່ຂ້ອຍ,ໂລເຣນ
ແລະພະຍາບານເທົ່ານັ້ນ!
ເຊັນເອກະສານ. ເອົາເຮືອນໄວ້.
ເອົານາງລົງໃນດິນ.
- ເຈອຮໍຮີ່
- ມາແລ້ວ, ໂລຍດ.
ກະຕ່າຂອງຂ້ອຍ.
ເຈອຮໍຮີ່
ເຈອຮໍຮີ່!
ໂອ້ ເຈຣີ, ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
- ຂ້ອຍຈະໂທຫາ 911.
- ໂລຍດ, ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ!
- ລາວຫາຍໃຈບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ລາວ ກໍາ ລັງຫາຍໃຈ.
ໂລຍດ, ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ!
MRI ຂອງຫົວໃຈໄດ້ເປີດເຜີຍການສັ່ນສະເທືອນ
ທີ່ກວ້າງຂວາງກວ່າທີ່ພວກເຮົາຄິດ.
ການຜ່າຕັດໃນເວລານີ້...ຄວາມສ່ຽງ
ຂອງການຕິດເຊື້ອເທົ່ານັ້ນ...
ເຈົ້າຮູ້ຫຍັງບໍ?
ຂ້ອຍກຽດຊັງໂຮງໝໍ.
ເຈົ້າຄວນກັບບ້ານແລະເອົາລາວໄປນອນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກປ່ອຍເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ໂອເຄ
ພວກເຮົາທຸກຄົນໄປຮ່ວມກັນ.
ບໍ່. ຂ້ອຍຕ້ອງໄປປິດສເບີກ.
ດຽວນີ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດວຽກ.
ກັບພໍ່ເຈົ້າແບບນີ້ບໍ?
ຂ້ອຍມີກໍານົດເວລາ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເອເລນຈະເຂົ້າໃຈ
ຖ້າເຈົ້າບອກນາງວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດ.
ຂ້ອຍຢາກໄປປິດສເບີກ.
ຂ້ອຍຢາກເຮັດວຽກຂອງຂ້ອຍ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ຄວນເປັນ
ຄວາມແປກໃຈສໍາລັບເຈົ້າ.
ຢ່າເວົ້າກັບຂ້ອຍແບບນັ້ນ.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າຄິດວ່າ
ດຽວນີ້ທີ່ພວກເຮົາມີລູກ
ຂ້ອຍບໍ່ຄວນສົນໃຈສິ່ງທັງ
ໝົດທີ່ຂ້ອຍສົນໃຈຢູ່ສະເໝີ
ພຽງແຕ່ເພາະວ່າເຈົ້າບໍ່ເຮັດອີກ
ແລ້ວ.ດີ,ຂ້ອຍຍັງສົນໃຈວຽກຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຂໍໃຫ້ເຈົ້າຢຸດ
ເອົາໃຈໃສ່ວຽກງານຂອງທ່ານເລີຍ.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.
ເປັນຫຍັງ?ທຸກຄົນທີ່ສໍາຄັນ
ແມ່ນຢູ່ໃນໂຮງໝໍນີ້ໃນເວລານີ້.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຢູ່ຂ້າງຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າເຄີຍຢູ່ຂ້າງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າເລື່ອງນີ້
ເພາະວ່າຂ້ອຍຢູ່ຂ້າງເຈົ້າ.
ດຽວນີ້ບໍ່ແມ່ນເວລາທີ່ຈະໄປເຮັດວຽກ.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ,ຖ້າຂ້ອຍຈະ
ໄປປິດສເບີກໃນຕອນເຊົ້າ.
ດີແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະໄປນັ່ງກັບຄອບຄົວ
ຂອງທ່ານ,ໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າໄປ.
ປິດສເບີກບໍ?
ໂລຍດ! ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເຮ້, ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າກັບຟຣີດ.
ມ່ວນຫຼາຍເດີ.ໄປບ່ອນນັ້ນ
.ພວກເຮົາພ້ອມທີ່ຈະຍິງ.
ທາງນີ້. ມາບ່ອນນີ້.
ສະບາຍດີ.
ຫຍັງ? ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ເຈົ້າຢູ່ໃນຕອນນີ້,ແນ່ນອນ
.ພຽງແຕ່ລໍຖ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ສຽງລວດລວດ.
- ຄວາມໄວສຽງ.
ແລະແຜ່ນກະດານ.
ແລະ... ການກະທໍາ.
ໂອ້,ມັນເປັນເພື່ອນທີ່ດີ
ຂອງຂ້ອຍ,ໂລໄດ.ໂໂລໄດໂວເກວ.
- ເຈົ້າຈື່ໂລໄດບໍ?
- ຟຣີດ, ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
ພວກເຮົາຢຸດໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ສຶກບໍ່ດີບໍ?
ຢຸດການຖາມຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຖາມເຈົ້າ.
ໃນລາຍການມື້ນີ້ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ພວກເຮົາຈະເວົ້າກ່ຽວກັບໂຮງໝໍ.
ບາງຄັ້ງເມື່ອໃຜເຈັບປ່ວຍ,
- ພວກເຂົາຕ້ອງໄປໂຮງໝໍ.
- ຂ້ອຍກຽດຊັງໂຮງໝໍ.
ໂຮງໝໍແມ່ນບ່ອນທີ່ຄົນໄປ.
ໂອເຄ
ເຈົ້າຢາກເຮັດແບບວ່າພວກເຮົາຢູ່ໃນໂຮງໝໍບໍ?
ບໍ່!
ສະບາຍດີ, ກະຕ່າເກົ່າ.
ຫຍັງ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າກະຕ່າເກົ່າບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ... ຂ້ອຍບໍ່... ຟຣີດຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍກໍາລັງລໍຖ້າທີ່ຈະ
ພົບເຈົ້າ,ກະຕ່າເກົ່າ.
ຂ້ອຍດີໃຈຫຼາຍທີ່ເຈົ້າມາຢ້ຽມຢາມ.
ສະບາຍດີ, ແມ່ຍິງອາເບີລິນ.
ດີສະບາຍດີ. ສະບາຍດີ, ກະຕ່າເກົ່າ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງປຶກສາຫາລືໂຮງໝໍ.
ດີ,ໂຮງໝໍແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານໄປເມື່ອ
ຮ່າງກາຍຂອງທ່ານໄດ້ຮັບບາດເຈັບ,
ແຕ່ເຈົ້າເຮັດແນວໃດເມື່ອ
ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງເຈົ້າຖືກເຈັບປວດ?
ດີ, ເຈົ້າເວົ້າກ່ຽວກັບພວກເຂົາ.
♪ມັນດີທີ່ຈະເວົ້າ.ມັນ
ເປັນດີທີ່ຈະເວົ້າວ່າ♪
- ສິ່ງຕ່າງໆທີ່ພວກເຮົາຮູ້ສຶກ.
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບຂ້ອຍ?
♪ ມັນດີທີ່ຈະເວົ້າ ♪
♪ພວກເຮົາເປັນຕົວຈິງ
ຫຼາຍກວ່າໂດຍບໍ່ມີລັອກ♪
♪ ມັນດີທີ່ຈະເວົ້າ ♪
ໄປກ່ອນ. ພະຍາຍາມເວົ້າວ່າ"ຂ້ອຍມັກເຈົ້າ".
ຂ້ອຍມັກເຈົ້າ.
♪ ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ ♪
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍເມື່ອໃດ?
ເຈົ້າຈື່ບໍ? ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນບໍ?
ເຮ້ ໝາກ ນັດ.
ສະບາຍດີ ແມ່.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າກ
ໍາລັງເຮັດສິ່ງນີ້ສໍາລັບຂ້ອຍ.
ຈັບຄວາມໂຊກຮ້າຍນີ້ໄວ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການມັນ.
ໂລຍດ?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ລາວພຽງແຕ່ຕົກລົງ.
ລາວບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຫັນໄປ.
ໂອ້ ດີ, ເຈົ້າຕື່ນແລ້ວ.
ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ,ຖ້າຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າ
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,ຂ້ອຍຈະຢຸດສຽງດັງທັງໝົດນີ້.
ບໍ່, ບໍ່. ນັ້ນແມ່ນສວຍງາມ.
ເຈົ້າຕ້ອງຢາກຫຼາຍ,ໂລດ.ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເອົາ
ເສື້ອຜ້າຂອງຂ້ອຍ,ແລະພວກເຮົາຈະອອກໄປ.
ຂ້ອຍຄວນໄປ.
ບໍ່, ຄວາມໂງ່.
ເບິ່ງສິ່ງນີ້. ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
ມ່ວນຊື່ນ.
ຂອບໃຈເດີ.
ເຈົ້າເປັນຜັກຜັກບໍ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດຄິດໄດ້
ວ່າຈະກິນຫຍັງກັບແມ່.
ບິລເວົ້າຖືກຕ້ອງ. ເຈົ້າຮັກຄົນຄືກັບຂ້ອຍ.
ຄົນຄືກັບເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍພົບໃຜຄືກັບ
ເຈົ້າໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍທັງໝົດ.
ຄົນທີ່ແຕກຫັກ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າແຕກແລ້ວ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນຜູ້
ຊາຍທີ່ມີຄວາມເຊື່ອໝັ້ນ.
ຄົນໜຶ່ງ,ຜູ້ທີ່ຮູ້ຄວາມແຕກຕ່າງລະຫວ່າງ
ສິ່ງທີ່ຜິດ,ແລະສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ.
ພະຍາຍາມຈື່ໄວ້ວ່າຄວາມສໍາ
ພັນຂອງທ່ານກັບພໍ່ຂອງທ່ານ
ຍັງຊ່ວຍໃນການສ້າງສ່ວນຕ່າງໆນັ້ນ.
ລາວຊ່ວຍເຈົ້າກາຍເປັນສິ່ງທີ່ເຈົ້າເປັນ.
ເຈົ້າຈະເຮັດບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງກັບຂ້ອຍບໍ,ໂລດ?
ມັນເປັນການອອກກໍາລັງກາຍ
ທີ່ຂ້ອຍມັກເຮັດບາງຄັ້ງ.
ພວກເຮົາຈະໃຊ້ເວລາ ໜຶ່ງ ນາທີ,
ແລະຄິດເຖິງຄົນທັງໝົດ
ທີ່ຮັກພວກເຮົາມາເປັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນັ້ນໄດ້.
ພວກເຂົາຈະມາຫາເຈົ້າ.
ພຽງແຕ່ຄວາມງຽບສະຫງົບ ໜຶ່ງ ນາທີ.
ຂອບໃຈທີ່ເຮັດແບບນັ້ນກັບຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກດີຂຶ້ນຫຼາຍ.
ສະນັ້ນ, ວິທີທີ່ຂ້ອຍອອກຈາກ...
ມັນຜິດພາດ.
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຄວນໂທຫາເຈົ້າ.
ເຈົ້າບໍ່ຄວນອອກໄປ.
ດອກຕໍອອກມາເວົ້າກັບເຈົ້າ,
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະບອກນາງຫຍັງ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະບອກພໍ່ເຈົ້າຫຍັງ.
ແລະນອກຈາກນັ້ນ,ຂ້ອຍ
ພະຍາຍາມເອົາແທັກຊີກັບບ້ານ,
ແນ່ນອນ,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເອົາໜຶ່ງໄດ້,
ສະນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ເອົາລົດໄຟ,ໃນຕອນກາງຄືນ.
ຄົນເບິ່ງຂ້ອຍກັບແກວິນຄືກັບ...
ມີໃຜຈະໂທຫາບໍລິການເດັກ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າກໍາລັງພະຍາຍາມຂໍໂທດ,
ແຕ່ມັນບໍ່ໄດ້ໝາຍຄວາມວ່າມັນຈະງ່າຍດາຍ.
ດີ, ເວົ້າ.
ພວກເຮົາສາມາດນັ່ງໄດ້ບໍ?
ລາວຕົກລົງບໍ?
ສຸດທ້າຍ.
ຟັງ...
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງຮັບ
ມືກັບຄວາມຮູ້ສຶກຂອງຂ້ອຍ.
ເມື່ອຂ້ອຍຢ້ານກົວ,
ທີ່ຂ້ອຍຢູ່ໃນໂຮງໝໍ, ແລະຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍເປັນເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ,
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ.
ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເປັນວິທີທີ່ຈະເວົ້າວ່າ
"ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຮັບມືກັບເລື່ອງນີ້ໄດ້"
ອອກຈາກຂ້ອຍ."ແຕ່ມັນ
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກ.
ນັ້ນແມ່ນ,ໃນຄວາມເປັນຈິງ,
ກົງກັນຂ້າມຂອງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ.
ເຈົ້າແລະແກວິນ...
ເຈົ້າເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປພົບເຈຣີ.
ລາວ ກໍາ ລັງຕາຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຕາຍ.
ເຊເລຍ ເຊຣມານ. ຄໍລີ ດີເກີສັນ.
ຈາສຕິນ ຄຸກ.
ຣີເບກາ ແອນິດຕັນ.
ໂລຍດ ໂວເກວ.
ແອນດເຣຍ ໂວເກວ.
ແກວິນ ໂວເກວ.
ເຈຣີ ໂວເກວ.
ຂອບໃຈ ພຣະເຈົ້າ.
ລາວຍັງກິນຄືກັບໄວລຸ້ນ.
ການຕັດເຢັນ, ເຂົ້າຈີ່ນ້ ໍາ ຕານ.
ກະຕ່າທີ່ແຂງແຮງ.
ຢ່າງໜ້ອຍເຈົ້າມາຫາມັນຢ່າງຈິງໃຈ.
ເຈົ້າຮູ້ກ່ຽວກັບຂ້ອຍແລະເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍບໍ?
ບໍ່ຈົນກວ່າບໍ່ດົນມານີ້.
ແມ່ຂອງຂ້ອຍແນວໃດ?
ເມື່ອລາວເຈັບປ່ວຍປີທີ່ຜ່ານມາ,
ຕອນທໍາອິດ, ລາວ...
ລາວເລີ່ມເວົ້າ,
ແລະບອກຂ້ອຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍ
ຢາກວ່າລາວຈະບອກຂ້ອຍກ່ອນໜ້ານີ້.
ພວກເຮົາມີບອດບອນ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ບາງຄົນຄວນດື່ມມັນ.
ບໍ່ ຂອບໃຈ.
ບໍ່ເຖິງແມ່ນວ່າເບຍບໍ?
ເຈົ້າມີເບຍບໍ? ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍຈະດື່ມເບຍຖ້າມັນ
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າມີຄວາມສຸກ.
ບໍ່.ຂ້ອຍບໍ່ມີເບຍ.ແລະຢ່າເຮັດມັນ
ເພາະວ່າມັນຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີຄວາມສຸກ.
ເຮັດມັນເພາະວ່າເຈົ້າຢາກເຮັດມັນ.
ເຈົ້າບໍ່ມີເບຍແລະຂ້ອຍບໍ່ຢາກເບຍ.
ສະນັ້ນ, ຢ່າດື່ມຫຍັງເລີຍ. ອອກນ້ ໍາ.
ຂໍໂທດເດີ.
ຂ້ອຍໄດ້ທໍາລາຍ Pack'n Play ຢ່າງແນ່ນອນ.
ມັນຫາກໍ່ແຕກຄືກັບກະດູກໄກ່.
ລາວເປັນແນວໃດ?
ລາວເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ວາງຕຽງໂຮງໝໍໃນຫ້ອງ
ຮັບແຂກຂອງທ່ານຖ້າທ່ານບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເຮ້, ຂອບໃຈທີ່ມາ.
ເຈົ້າຈະມັກໂຊຟາຕຽງ.
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
- ບໍ່
ດີແລ້ວ. ມາບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ຂ້ອຍຮູ້.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ,ເຈົ້າຢາກວ່າມັນເປັນແມ່
ຂອງເຈົ້າທີ່ຕື່ນຢູ່ດຽວນີ້.ຂ້ອຍຮູ້.
ແຕ່ພວກເຮົາຈະປ່ອຍໃຫ້ນາງນອນ, ດີບໍ?
ຂ້ອຍຈະດີຂຶ້ນໃນເລື່ອງນີ້.
ແລະພວກເຮົາຈະຕ້ອງເຄີຍກັນແລະກັນ.
♪ ຂ້ອຍມັກເຈົ້າຕາມທີ່ເຈົ້າເປັນ ♪
♪ ຢ່າງແນ່ນອນແລະແນ່ນອນ ♪
♪ ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າກາຍເປັນຄົນດີ ♪
♪ ຂ້ອຍມັກເຈົ້າຕາມທີ່ເຈົ້າເປັນ ♪
♪ ໂດຍບໍ່ມີຂໍ້ສົງໄສຫຼື ຄໍາ ຖາມ ♪
ນັ້ນແມ່ນໃຜ?
ດໍໂຕຣີ?
ມາແລ້ວ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ມັນເປັນເວລາສີ່ໂມງເຊົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ນອນຫຼາຍໃນມື້ນີ້.
ເຈົ້າບໍ່ນອນເຊັ່ນກັນ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຮັດແບບນີ້ກັບເຈົ້າເລີຍ.
ຕື່ນຂຶ້ນໃນກາງຄືນ, ເຮັດສິ່ງແມ່.
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຂອງແມ່.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ.
ເຈົ້າຄວນພັກຜ່ອນ.
ບໍ່, ຢູ່.
ເຮ້
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຫຍັງ?
ພຽງແຕ່ເອົາແກ້ວສອງແກ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນ
ຄວາມຄິດທີ່ດີທີ່ສຸດ.
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ? ເຈົ້າບໍ່ດື່ມ.
ມາແລ້ວ.
ດຽວນີ້ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເວົ້າກັນ.
ສະບາຍດີ.
ໂລຍດ
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ໄດ້ອອກຈາກ
ເຈົ້າແລະເອື້ອຍຂອງເຈົ້າ.
ມັນເປັນຄວາມໂຊກຮ້າຍ. ແລະມັນຮ້າຍແຮງ.
ເຈົ້າຈະເບິ່ງຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ, ລູກຊາຍ.
ມັນບໍ່ຍຸຕິທໍາ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຫາກໍ່ເລີ່ມ
ຕົ້ນຄິດວິທີດໍາລົງຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຢູ່ສະເໝີ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຄືກັນ, ພໍ່.
ຫຍັງ?
ມັນໂງ່.
ມັນປະມານສິບພັນຄໍາ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງທ່ານ ໂຣເຈີສ໌ແທ້ໆ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າມັນເປັນ
,ແຕ່ມັນເປັນເຈົ້າຫຼາຍ.
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເວົ້າກ່ຽວກັບ
ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ເລີຍ.
ບໍ່.
ມັນດີ.
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ໂລຍດ. ຂ້ອຍມັກມັນຫຼາຍ.
ເຈົ້າເຮັດບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ມັນຈະເປັນໜ້າປົກ.
ທັນທີຈາກແມງໄມ້, ກ່ຽວກັບງານແຕ່ງງານ...
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ມັນເປັນທີ່ມ່ວນ
ຊື່ນທີ່ສຸດຈົນເຖິງປະຈຸບັນ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ດີໃຈທີ່ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຢ່າໄປສວນໝາກໄມ້ຂອງມາຕ້າ.
ເປັນຫຍັງບໍ່?ມັນເປັນເດືອນ
ແຕ່ງດອງຂອງຂ້ອຍ.ຂ້ອຍສົມຄວນມັນ.
ເຈົ້າເຮັດແນ່ນອນ.
ບໍ່,ມັນບໍ່ແມ່ນບັນຫາ
ສິດທິ.ເຈົ້າຈະບໍ່ມັກມັນ.
ມັນເປັນກຸ່ມຄົນໂຊກຮ້າຍ
ທີ່ຮັ່ງມີ,ແລະມັນເຢັນ.
ເຈົ້າຈະເຢັນຕາຍກັບຄົນ
ໂຊກຮ້າຍທີ່ຮັ່ງມີຫຼາຍຄົນ.
ໃຜຢູ່ບ່ອນນີ້?
ອາ, ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນທີ່ຖືກຕ້ອງ.
- ເຂົ້າມາ.
- ໂລຍດ
ສະຫວັນນະເຂດ.
ແອນດເຣຍ?
ສະບາຍດີ ຟຣີດ.
ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າໃນທີ່ສຸດ.
- ຂ້ອຍສາມາດເອົາສິ່ງນີ້ໄດ້ບໍ?
- ໂອ້ ຂອບໃຈ.
ສະບາຍດີ, ທ້າວ ໂຣເຈີສ໌.
ສະບາຍດີ.
ສະບາຍດີແກວິນ,ສະບາຍດີ,ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າ
ແລະຂ້ອຍສາມາດເປັນເພື່ອນໄດ້ມື້ໜຶ່ງ.
ທ້າວໂວເກວ.
ຂ້ອຍສາມາດເອີ້ນເຈົ້າວ່າເຈຣີໄດ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວເດີ,ເຈົ້າ
ແນ່ນອນວ່າສາມາດເຮັດໄດ້.
ໂລໄດ,ໂຈອານມັກບົດຄວາມ
ຂອງທ່ານ,ເຊັ່ນດຽວກັນກັບຂ້ອຍ.
ແອນດເຣຍ,ເຈົ້າຮູ້ສຶກດີຂຶ້ນ
ກ່ຽວກັບການເບິ່ງແຍງເດັກນ້ອຍບໍ?
ບາງຢ່າງ. ບາງທີ.
ຫຍັງ?
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄົນດຽວທີ່ເວົ້າກັບຟຣີດ.
ທ້າວໂຣເຈີສ໌,ມັນເປັນຄວາມຈິງບໍ
ວ່າເຈົ້າເປັນນັກຍິງທີ່ກະທັນຫັນ?
ປ້າຍເຮືອ!
ບໍ່, ຂ້ອຍຢ້ານວ່າບໍ່ແມ່ນ.
ນັ້ນແມ່ນຄໍາຖາມທີ່ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍບໍ?
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນມັນ.
ແອນດເຣຍ,ພວກເຈົ້າໄປໃສ
ໃນເດືອນແຕ່ງດອງຂອງທ່ານ?
ພວກເຮົາໜີໄປ Maui ,ສະນັ້ນພວກເຮົາແມ່ນ
kinda ແລ້ວໃນເດືອນດອງຂອງພວກເຮົາ.
- ຂ້ອຍຈະໄປ.
- ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຖືກເຊີນ.
ໂລໄດໂຊກຮ້າຍຈາກພວກເຮົາ.
- ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ບາງທີ, ພວກເຮົາຄວນພັກຜ່ອນຄອບຄົວ.
ເຈົ້າຄິດແນວໃດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ,ພໍ່?ພວກເຮົາ
ຄວນຈົມນິ້ວມືຂອງພວກເຮົາໃນມະຫາສະໝຸດຮ່ວມກັນບໍ?
ມັນເບິ່ງດີຫຼາຍ.
ທໍາລາຍເດືອນແຕ່ງດອງຂອງທ່ານບໍ?ນັບ
ຂ້ອຍໄວ້,ຖ້າຂ້ອຍຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຄວາມຕາຍ
ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ພວກເຮົາຫຼາຍຄົນບໍ່ສະບາຍໃຈ
ທີ່ຈະເວົ້າກ່ຽວກັບມັນ.
ແຕ່ການຕາຍແມ່ນການເປັນມະນຸດ.
ແລະທຸກຢ່າງຂອງມະນຸດ
ແມ່ນສາມາດກ່າວເຖິງໄດ້,
ທຸກຢ່າງທີ່ເວົ້າເຖິງແມ່ນສາມາດຄວບຄຸມໄດ້.
ເຈົ້າຕ້ອງສົ່ງ ສໍາ ເນົາໃຫ້ຂ້ອຍ.
ໂຈອານຈະມັກສິ່ງນີ້ເມື່ອນາງເຫັນມັນ.
ມັນຈະເຢັນກວ່າຫຼາຍຖ້າລາວຢູ່ໃນສິ່ງນີ້.
ຂອບໃຈເດີ.
ຂ້ອຍຄວນໄປ.
ຂ້ອຍຈະພາເຈົ້າອອກໄປ.
ເຊື່ອມັນໄວ້.
ຂອບໃຈເດີ.
ເຮ້, ເຈົ້າບອກເຈຣີຫຍັງ?
ຂ້ອຍຂໍໃຫ້ລາວອະທິຖານສໍາລັບຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າໃຜທີ່ກໍາລັງຜ່ານສິ່ງທີ່ລາວກ
ໍາລັງຜ່ານໄປຕ້ອງໃກ້ຊິດກັບພຣະເຈົ້າຫຼາຍ.
- ໂລຍດ
- ບິລ
ອ່ານບົດຄວາມ.
ແລະ?
♪ ບາງຄັ້ງຄົນເຈັບປວດ ♪
♪ ແລະພວກເຂົາຮູ້ສຶກບໍ່ດີແທ້ໆ ♪
♪ ແຕ່ຄົນດຽວກັນທີ່ໂຊກຮ້າຍບາງຄັ້ງ ♪
♪ ແມ່ນຄົນດຽວກັນທີ່ດີໃຈບາງຄັ້ງ ♪
♪ ມັນມ່ວນຊື່ນແຕ່ມັນເປັນຄວາມຈິງ ♪
♪ ມັນຄືກັນ, ມັນບໍ່ແມ່ນສໍາລັບຂ້ອຍແລະ ♪
♪ ບາງຄັ້ງຄົນດີ ♪
♪ແລະພວກເຂົາເຮັດສິ່ງ
ທີ່ພວກເຂົາຄວນເຮັດ♪
♪ ແຕ່ຄົນດຽວກັນທີ່ດີບາງຄັ້ງ ♪
♪ ແມ່ນຄົນດຽວກັນທີ່ບໍ່ດີບາງຄັ້ງ ♪
ບາງທີ, ຂ້ອຍສາມາດຊ້າລົງໄດ້ສອງສາມເດືອນ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ເພື່ອຢູ່ເຮືອນກັບແກວິນ.
ໃຫ້ເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນເຮັດວຽກ,ໂດຍ
ບໍ່ຕ້ອງກັງວົນກ່ຽວກັບການດູແລເດັກ.
- ຂ້ອຍຢາກເຮັດ.
- ແທ້ຈິງບໍ? ເຈົ້າບໍ?
ຂ້ອຍແລະແກວິນໄດ້
ປຶກສາຫາລືເລື່ອງນັ້ນແລ້ວ.
ພວກເຮົາທັງສອງເຫັນດີ.
ຂ້ອຍດີໃຈຫຼາຍທີ່ຂ້ອຍມີໂອກາດບອກເຈົ້າກ່ຽວກັບ
ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍລອຍດ໌,ແລະຄອບຄົວຂອງລາວ.
ຂ້ອຍມີຮູບໃໝ່ຂອງລອຍດ໌ກັບຄອບຄົວຂອງລາວ,
ເຈົ້າຢາກເຫັນມັນບໍ?
ພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ນັ້ນແມ່ນຮູບທີ່ສວຍງາມ.
ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກດີທີ່ຈະເຫັນ
ພວກເຂົາທັງໝົດພ້ອມກັນແບບນັ້ນ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າ
ເຮັດໃຫ້ມື້ນີ້ເປັນມື້ພິເສດຫຼາຍ
ໂດຍການເປັນຕົວເອງ.
ບໍ່ມີໃຜໃນໂລກທັງໝົດທີ່ຄ້າຍຄືກັບເຈົ້າ
,ແລະຂ້ອຍມັກເຈົ້າຕາມທີ່ເຈົ້າເປັນ.
♪ມັນເປັນຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ດີຫຼາຍ
ທີ່ຈະຮູ້ວ່າເຈົ້າຍັງມີຊີວິດຢູ່♪
♪ມັນເປັນຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ສຸກຫຼາຍ
ທີ່ເຈົ້າກໍາລັງເຕີບໃຫຍ່ພາຍໃນ♪
♪ແລະເມື່ອເຈົ້າຕື່ນຂຶ້ນ
ພ້ອມທີ່ຈະເວົ້າວ່າ...♪
♪ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະ
ເຮັດໃຫ້ມື້ໃໝ່ທີ່ສົດໃສ♪
♪ມັນມີຄວາມຮູ້ສຶກດີຫຼາຍ
,ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ດີຫຼາຍ♪
♪ ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ເຈົ້າຮູ້ ♪
♪ ວ່າຂ້ອຍຈະກັບມາເມື່ອມື້ໃໝ່ ♪
♪ແລະຂ້ອຍຈະມີແນວຄິດຫຼາຍ
ຢ່າງສໍາລັບເຈົ້າ♪
♪ແລະເຈົ້າຈະມີສິ່ງຕ່າງໆ
ທີ່ເຈົ້າຢາກເວົ້າກ່ຽວກັບ♪
♪ ຂ້ອຍຈະເຮັດຄືກັນ ♪
ພົບກັນໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປ.
ແລະນັ້ນແມ່ນການຕັດ!
ຂອບໃຈເດີ.
ໂອເຄ
- ດີເລີດບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ນັ້ນແມ່ນການຫຸ້ມຫໍ່.
- ຂອບໃຈເດີ.
ພວກເຮົາຈະຢູ່ສະຖານທີ່ມື້ອື່ນ
ຢູ່ຮ້ານຂາຍເກີບຂອງທ່ານວັກເກີ.
- ເວລາໂທແມ່ນເວລາ 8 ໂມງເຊົ້າ.
- ຂອບໃຈທຸກຄົນ.
ພວກໂຄສະນາມີໃບໂທ.
- ສະບາຍດີ.
- ພົບກັນມື້ອື່ນ.
- ສະບາຍດີຫົວໜ້າ.
- ສະບາຍດີ.
ພົບກັນມື້ອື່ນ.